Detail:
{
    "id": 18749011,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "长门",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒",
            "translated_name": "Le Malin",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "独角兽",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恋愛",
            "translated_name": "love",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "二次創作",
            "translated_name": "fan work",
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "Ep.001 一切的开始，异彩的终幕",
    "series": {
        "id": 10491705,
        "title": "异常实验海域S档案第一卷：塞壬舰的起源"
    },
    "caption": "大的要来了（",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/51/58/ci18749011_1d55ebcc9b5b2bc4da2420da328164c1_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/51/58/ci18749011_1d55ebcc9b5b2bc4da2420da328164c1_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/51/58/ci18749011_1d55ebcc9b5b2bc4da2420da328164c1_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 5711,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2022-11-19T09:44:56+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 6112,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 2,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 174
}
Content:
档案记录：异常发生五十二天前，未知镜面海域，核心数据塔。

“此刻，我们将和碧蓝航线联合，一起进行对数据塔内构建者的讨伐！”

随着腓特烈大帝的一声号令，白鹰，皇家，铁血和重樱，再一次联手，对着这个构建者栖身之地，核心数据塔开始了猛烈的进攻。碧蓝航线和赤色中轴的突然联合，俾斯麦的复活，和META舰船的一同参与，这一连串的意料之外的信息，让一直古井无波的构建者也一度陷入宕机状态，但是她还是立刻恢复了冷静，一层层的防护罩被快速生成，又被属于各方势力的重重炮火给打破，此消彼长之间，构建者的身形已然出现在大舰队的眼前。

“预测异常率60%，将所有能量用于构建防御立场，同时准备数据备份并且将信号发送给仲裁机关，这个试验场的异常非常的多，建议……”

“轰！！”

来自META沙恩霍斯特的一记强烈的炮击产生的剧烈振荡甚至让构建者面前的控制终端开始摇晃，构建者咬紧牙关，一堵由无数淡蓝色六边形组成的超强立场将余波尽数拦下，很显然，这已经是构建者的最后的挣扎，但是这备用能源所产生的护盾，强度也超过了碧蓝航线所有人的预料。

META海伦娜紧锁眉头，她快速的计算了防护盾的能量强度，然后扭头对同样皱着眉头的指挥官说道：“这个由构建者所有后备能源生成的能量护盾，哪怕是让我们联合进攻，也只能使其失效20秒，这个时间，指挥官，我需要你指挥……两艘舰船，最多两位，突入护盾对构建者进行最后的攻击，所以，我需要两个，你的最强的战力。”

“最强的？是新泽西，还是信……”指挥官没有多想，刚开口，却被海伦娜打断。

“她们确实很强，但是并不是指挥官你的最强战力，你也是知道的。”META海伦娜摇了摇头，“你的底牌，是你的两艘誓约舰吧？”

指挥官愣住了，同时，身边的长门和恶毒也愣了一下，随机她们同时低头看向自己手中，那和指挥官拥有最深的联系的证明，同时也是这个世界最强的增益装备，誓约的戒指。

“长门，恶毒，这是我们拿下这步棋唯一的机会。

”腓特烈大帝也来到指挥官身前，严肃地说道：“我知道指挥官将你二人视若珍宝，为了保护你们的安全甚至让你们一直呆在指挥官身旁，但是现在，碧蓝航线，不，所有人，都需要你们。”

“可是……”指挥官躲闪着眼神，想要再挣扎一下，但是却被走上前一步的长门打断了，“指挥官，现在不是犹豫的时候了，余和恶毒作为拥有这个世界上仅有的二枚额外增益装备的舰船，本身龟缩在后方就已经不是合理之事了，腓特烈大帝阁下，余明白了。”

“我，我也没有意见！”恶毒虽然一直享受这种轻松的时光，但眼下，理性也告诉她她必须去，因为只有这样，只有将塞壬的威胁抹除，才能真正的保护指挥官。

“啊，长门……恶毒……你们……”指挥官张开嘴，又缓缓合上，最后，他叹了一口气，闭上眼用力摇了摇头，睁开眼时，令人安心的坚毅和冷静又回到了指挥官的眼中，“那，祝你们，武运昌隆，一定要……一定要平安回来。”

“放心吧指挥官，如果她们有什么阴差阳错，我会自爆我的心智魔方为同伴们开路去救援。”腓特烈大帝对着惊讶的指挥官洒然一笑，然后对着META海伦娜说，“那么，作战开始！”

“了解，全体航母和战舰接收信息，这是我标注出的构建者的护盾的最薄弱区域，0030后准备第一轮齐射！”

“白鹰收到！”

“皇家收到！”

“铁血准备就绪。”

“重樱了解！”

与此同时，一根根炮管开始调转方向，所有的航母都用自己的方式瞄准坐标，蓄势待发。“3,2,1发射！”

震天的轰鸣声和剧烈的飞机引擎声响起，甚至让后方的指挥官都不得不捂住了耳朵，炮弹如同流星雨一般在天空中划过一道道美丽的弧线，精准的砸在了一快防护罩上，强烈的威力甚至让这一块区域的护盾颜色都透明了几分，紧接着，无数的舰载机如同蝗群一般乌泱泱地从构建者头顶飞过，由于能量的严重不足，构建者仅有的防空火力也抵挡不了海量的轰炸机把无数枚炸弹投送下来，一时间，构建者的身边如同地狱一般陷入了火海，而护盾，也在同时出现了一跳细微的裂缝。

“接下来，驱逐舰和潜艇，鱼雷饱和打击！”

腓特烈大帝一声令下，由铁血的U级潜水艇和重樱的鱼雷驱逐舰们领头，对着构建者的护盾又是一轮剧烈打击，水花四溅中，那坚若磐石的护盾，也终于被撕裂了一个小口。

“计算中……没用的，这点程度的护盾损伤，只要10秒就能够……什么？！”

“就是现在！长门，恶毒！”“是！”“明白！”恶毒拉着长门的手，用自己最大的出力，宛若一道白色的闪电，在裂隙恢复前一刻冲了进去。

“一定，一定要，平安啊……”指挥官看着消失在视野中的两位少女，不禁用力握紧了拳头。

“真是意外，分析结果来看，你们唯一的方法应该是再对护盾进行一轮打击，而不是用一艘过时的战列舰，和一艘……驱逐舰？来挑战我……”构建者金色的瞳孔中依然没有一丝感情，她身边的两根硕大的炮管缓缓降下，对准了眼前的两名少女。

“如果我们再进行一轮装填和炮击，确实能彻底将你的护盾摧毁，但是……想必到那个时候，你已经争取到了你想要的时间了吧？”长门抬起头，看着高高在上的构建者，那两根和构建者想必小巧的多的炮管也同时对准了她。

“没有关系，无论如何，结局都不会改变，计算绝对不会有任何误差，所以你们就在这里……”构建者的瞳孔微缩。

“沉没吧！”

说完，两束蓝黑色的光束猛然射出，直指长门，而长门的眼中，也逐渐被强光所淹没。这一刻，所有舰娘都停止了呼吸，而指挥官的心，甚至都停跳了一瞬。

“呵……余，可是指挥官永远的神樱之盾呐。”光芒中，少女轻轻说道

“轰————”

强光持续了十余秒才缓缓消散，转而出现的，是构建者瞪大的双眼，和一脸不可置信的表情，而站在另一边的长门，右手捂着左肩，无名指上的戒指发出了耀眼的光芒，左边的装甲和舰装横在身前，在刚才那种光束的攻击下，装甲和舰炮被融成了铁水，但此时，长门右侧的炮管，已然做好了发射准备。

“怎么可能，这怎么可能，数据计算误差达到400%，对战列舰长门装甲防护度预判误差达到了600%，计算结果，长门战列舰装甲防御力，是资料中强度的10倍！？计算结果，战列舰长门的装甲防御度对比，对比结果，约等于，净，净化者……”

构建者的语气终于变了，她直起了身子，死死盯着眼前的长门，仿佛在重复的计算这一切的可能性，而再怎么计算，结果都令她无法相信。

“哼……意外，还没结束呢！”长门忍住疼痛，大声喊道：“Big Seven启动，主炮，齐射，开火！”

“轰轰轰轰轰！！！”

没人知道为什么仅凭两门主炮，长门能打出如此绚烂的弹幕，只见黄色的炮弹如同下雨一般朝着构建者面前的装甲上倾泄而下，一连串的爆炸声甚至另核心数据塔都颤抖了一下，而构建者的装甲，也如同断壁残垣一般，化成了碎片沉入海底。还没等构建者开口抒发她那又一次难以置信的计算结果，长门喊声却先响了起来，

“恶毒——！”

“叽叽喳喳的百分之多少百分之多少，烦死了……刺穿吧，恶毒之刃！”

白色的身影如同闪电一般出现在构建者面前，她手中的恶毒之刃没有丝毫犹豫，也没有丝毫阻拦地插进了构建者的胸口。

时间，仿佛在这一刻停止了，构建者呆呆地看着面前的蓝瞳白发少女，金色的瞳孔逐渐涣散。

“计算结果……异常，战列舰长门，驱逐舰恶毒，与资料数据严重不符，误差率，600%，原因，不明……分析中，分析失败，无法解析，无法计算，无法……”

“这是和指挥官的，羁绊的力量，誓约的力量，怎么可能是你们这种没有感情的机器，能够理解的！”恶毒打断了构建者的话，无名指上的戒指也同时发出了温柔的白光。

“羁绊……誓约……指挥官……戒指……力量，无法解析，无法理解，假定结果，誓约之戒，计算中，推测结果，指挥官，誓约，戒指，力量……”构建者突然像是回光返照一般，挣扎着举起手，紧紧抓住了刺入胸口的剑刃。

“无法理解，无法理解，战列舰长门，驱逐舰恶毒，指挥官，誓约，指挥官，碧蓝航线，指挥官，塞壬，指挥官，指挥官，指挥官，指挥官，指挥官，指，指挥，指挥……官……解析，完毕，信息，上传……”

构建者的声音越来越轻，抓着剑刃的手缓缓松开，她的瞳孔终于失去了所有光芒，像一个被剪断了提线的人偶一样，失去了所有的生机，金黄色的血液，顺着恶毒之刃的剑刃上缓缓流下，一点点淌进了恶毒的手心。

“呜哇，什么啊！？”恶毒飞快的拔出剑，用力的甩了几下，又甩了甩右手，“呜啊，这是，塞壬的血……？居然是金色的吗，好恶心好恶心，衣服，衣服千万别被弄脏了……要不然洗起来好麻烦的，可能还会被可怖说教……”

她赶紧蹲下来洗了洗手，随即反应过来了什么，“啊，对了！长门姐！”恶毒猛然转过头，飞快地赶向了因为重伤摇摇欲坠的长门，但她没发现的是，金黄色的血液，已然流到了那枚和指挥官爱的信物上，那一瞬间，在阳光下反射出璀璨光芒的钻戒，都仿佛都黯淡了一分。

由于刚才的激烈大战，整个海域都被一层淡淡的海雾锁笼罩，而当构建者的护盾彻底消散的那一刻，构建者确认消灭的信息已经传达到了每一位舰娘心中，但是她们依然在默默祈祷，默默等待，等待着英雄平安归来。指挥官已经大步来到了所有舰娘的面前，若非前方依然有为消灭塞壬的可能性，他已经想一头冲进雾里去寻找那两位女孩，但现在的他被腓特烈大帝和伊丽莎白女王用力地拉住了左右手，只能用最期盼的目光，等待着她们。

海雾，渐渐散了。

当所有舰娘看着那一起归来的少女的身影，爆发出了热烈的欢呼声，但紧接着，又被靠在恶毒肩上半边舰装大破，已经昏迷过去的长门吓的纷纷闭上了嘴。指挥官立刻带着补给船和维修船立刻冲上了前，紧急检查之后，明石安心的对指挥官说，长门只是消耗过大，损伤的只是外部装甲，核心几乎完好无损，只需要让舰装单独维修，再休息半个月就能复原时，大家的悬着的心也终于放了下来。
……
……

“那么，META沙恩霍斯特阁下，我会带着我的部下们去你的世界，去亲历你们所见到的一切。”
随着腓特烈大帝和META舰船们从时空裂隙中消失，碧蓝航线的舰队也一点点撤离了这个已经支离破碎的镜面海域，核心数据塔已然崩塌，塔的主人也在片刻后化为尘埃沉入大海，而与此同时，塞壬核心中枢的计算模块上，收到了一个没有名字的黑匣子信息，并瞬间备份到了所有的拥有自主人格的高级塞壬单位的数据库中。

“这不是什么求救信息，而是，一种病毒，一种非常恐怖的，能够将舰船的本源，心智魔方腐化的，塞壬化病毒……构建者，你的牺牲，真是换来了一件，非常非常有趣的东西啊……”观察者闭着眼睛仔细审阅了无数遍这个诡异的文件，最后轻轻吸了一口凉气，微笑着感叹道。

“哈？这么有趣的东西，要我去抓个实验品来试试吗~？”净化者也坏笑着问道。“不需要，因为一号实验品，已经确定了哦……”观察者微笑着望着大洋的另一端，意味深长的说道。

档案记录：异常发生五十天前，皇家港口。

“既然腓特烈大帝已经和meta舰船去往了别的地方，那这场庆功宴，就由本王来代她办啦”伊丽莎白女王举起酒杯，笑着站起身，对着会场里所有的舰娘说道，“这一杯香槟，敬所有参与彩虹塔战役的舰船们！”

台下，舰娘们纷纷举起酒杯，快乐的享受着这来之不易的胜利的果实。

“这是我们对塞壬反抗的第一步，但这绝对不会是最后一步，这次，我们的收获可以用异常丰硕来形容，不仅是碧蓝航线与赤色中轴的再度联合，构建者所在的数据塔中留下的塞壬科技，来自别的世界的meta舰船的情报，还有能够具现并号召曾经陨落的英雄们的的技术，这都会成为我们坚实的力量！这一杯，敬腓特烈大帝阁下和一种前来助力的meta舰船们！”

女王再一次高举酒杯，向着无人的大海方向致意，众人也纷纷向着地平线举杯，向着已然离去的英雄们表达敬意。“最后，这一杯，好酒，敬给这一站的最大功臣，神子殿下，恶毒小姐，还有，指挥官！”

“哦～～～”

台下舰娘们兴奋地欢呼着，饮尽了杯中的酒。台上，恶毒端着手里的葡萄汽水，抱怨道，“为什么长门姐你是殿下，我就是小姐啦……”

而还有些虚弱的长门吹了一口手里的热茶，“称呼什么的都是无关紧要的，能够打败那么强大的敌人，最大的功劳还是恶毒妹妹呀。”

“才，才没有呢，还不是长门姐为我争取的机会……指挥官，你说呢？”恶毒显然应付不了向来矜持的长门，求助似的看向指挥官。

而指挥官挠了挠头，羞愧地对伊丽莎白女王说:“我，或许没有资格成为功臣吧，甚至最后我还在犹豫……”

“呵呵，说什么呢。”伊丽莎白女王站起身用酒杯撞了一下指挥官手中的酒杯，“保护自己的爱人，才是指挥官的优点哦，而且，前期的战略调度，舰队指挥，物资分配，全都是指挥官的规划…以及，长门和恶毒能成为这次的功臣，也是指挥官给予她们的爱换来的……嗝，你看，我们，我们皇家是不是也需要一位能和指挥官缔结誓约的舰娘，你看，一直在指挥官身边的独，独角兽，怎么……唔！”

“女王陛下！”厌战一把捂住已经喝醉了的伊丽莎白女王的嘴巴。

“指挥官已经有我和长门姐了，爱已经不够分了啦～～”，恶毒也一把抱住了指挥官的手臂，大声嚷嚷道。

在一众舰娘面前被恶毒突然袭击的指挥官脸嗖的一红，拍了拍恶毒的脑袋，长门也轻轻咳嗽了一声，“恶毒……我记得你喝的应该是汽水吧，你……还没到喝酒的年龄才对吧……？等一下，余也没到喝酒的年龄，但是已经和指挥官结婚两年了……指挥官，你……”

“呃，这，这……”

随着指挥官被两个女孩轮番欺负到无地自容，台下响起了一阵哄笑声，而这场庆功宴，也在这样轻松的气氛中结束了。

“余要先带着新生重樱联合去白鹰和萨拉托加阁下商议一下未来联合后的规划，指挥官，等神樱树开花的时候，记得来重樱群岛赏樱哦。”舰装还没有修理完毕的长门经过深思熟虑，依然决定尽早去往白鹰港口，临行前，她踮起脚尖和指挥官轻轻接吻，然后登上了为她特意安排的量产级舰船。

“不嘛，我不要走，指挥官为什么要留在皇家工作啦，指挥官留在皇家那我也留在皇家不行吗，再这样下去指挥官真的要沾上那些女仆们的气味了！”恶毒不依不饶的抱着指挥官的手臂不愿撒手，甚至用力地蹭了蹭以表达不满。

“好了好了，恶毒你以前有那么粘指挥官吗？指挥官还要在皇家研究这次战役收获的成果，自由鸢尾和维希教廷也才刚刚复合，那边也需要你来出一份力啊，我们的大英雄恶毒殿下～？”可怖拽着恶毒的裙子就想往外拖。

“确实，恶毒以前和指挥官分别的时候有这么激动吗？难道真的是昨天喝的葡萄汽水里有酒精成分？”已经准备出发的长门也突然探出头插了一句嘴。

“不知道嘛~~就是觉得想和指挥官在一起嘛……呀啊！可怖你干什么，不，不要挠痒，我走，我走还不行嘛，那指挥官，事情忙完了就来鸢尾找我哦？反正皇家和鸢尾离得这么近，要不干脆每个星期来一趟？呜可怖别挠了，指挥官拜拜！”

随着一阵阵破浪的声音，指挥官一边挥手，一边目送着一黑一白两位少女的身影渐渐消失在地平线上，然后转过头，在几位皇家女仆恭敬地低头致意下，自言自语着，

“这边，也得赶紧把工作做完，去陪陪那两个孩子呢，不过今天的恶毒，还真是比以前更粘人了呢……”

说着，他加快了脚步，走进了办公楼。

Comments:
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-06-03T21:17:00+09:00:
"因为之前封面因为版权问题把我号都封了，所以直接全部调换成默认了捏"
Comment by Rikka(id:41947026) at 2023-06-03T13:41:00+09:00:
"为什么ep001的封面和000一样(teardrop)"
