Detail:
{
    "id": 18751189,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒",
            "translated_name": "Le Malin",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恋愛",
            "translated_name": "love",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "二次創作",
            "translated_name": "fan work",
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "Ep.002 黑色的誓约之戒，坠入深渊的白兔",
    "series": {
        "id": 10491705,
        "title": "异常实验海域S档案第一卷：塞壬舰的起源"
    },
    "caption": "",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/52/15/ci18751189_910d050e5f2b653e4b578b2748707882_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/52/15/ci18751189_910d050e5f2b653e4b578b2748707882_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/52/15/ci18751189_910d050e5f2b653e4b578b2748707882_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 5582,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2022-11-19T18:38:53+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 7413,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 1,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 169
}
Content:
异常发生前23天，自由鸢尾港口，驱逐舰宿舍。

这是一个寻常的不能再寻常的晚上，海风平静，夜晚的天空，星星也在闪耀着，为还在海上辛勤运输的船队们指名方向。自由鸢尾的舰娘们普通往常一般经过了祷告，训练和交际的一天，有的驱逐舰已经早早的睡了过去，有的驱逐舰还在孜孜不倦的写着属于今天的日记。而在这栋公寓的一个角落里，传来了微弱的喘息声。

“哈……哈……指挥官，喜欢，最喜欢了……”恶毒穿着那身只有和指挥官独处时才有勇气穿上的情趣白兔睡衣，左手紧紧搂着长长的枕头，双腿也向上弯曲环绕，把枕头夹在两腿之间，而右手手指，正在一点点向着自己的私处的深处探索着。

“指挥官，呀啊～指挥官，吻我…”她把脸颊整个埋进枕头里，深深地呼吸着，仿佛想要在一个普通的枕头上寻找属于她最重要的人的气味，而右手的拨弄速度，也在一点点加快着。不一会，轻微的液体与手指之间摩擦而传出的扑扑声，从恶毒的两腿之间传来。

“指挥官，再，呀，再用力一…点，哈呜，指挥官的肉棒，好喜欢，哈呜，咿～！”恶毒的脸颊逐渐被染上了一层桃红色，呼吸也在一点点变得粗重，私处传来的水声也逐渐变响。恶毒搂住枕头的手更用力了，手指深深陷进了枕头里，仿佛想要紧紧抱住脑海里的那个身影，双腿逐渐紧绷，一对可爱的小脚此刻也用力地伸直，脚趾牢牢地勾住，似乎想用尽全身的力气一样地发泄着。

“咿，咿，嗯～指挥官，呀啊，指挥官大人，快，哈啊，快射出来吧，恶毒，恶毒已经要……！”她紧紧闭上双眼，屏住了呼吸，娇躯开始痉挛颤抖，而此时的她，也丢下了所有的羞耻心，把手指用力伸进了自己小穴的最深处。随着再一声声娇喘和对指挥官呢喃中，走向了属于她一个人的高潮，蜜穴中的爱液肆无忌惮地喷溅而出。

枕头上，床单上，都被染上了一片水印，恶毒的身体也逐渐放松，她随意的甩开那个已经被她蹂躏的有些变形的枕头，大字躺在床上，小小的胸脯还在不断起伏，轻微的呻吟声从微微张开的小嘴中传出。享受着还在自己脑海中萦绕着的余韵，失神的双眼一点点睁开，她疲惫地抬起自己的右手，晶莹的液体，在她的手指间拉成一条条丝线，就连那枚戒指上，也黏上了几滴透明的爱液。

“指挥官……恶毒，好想你……快点来吧，恶毒，想指挥官，已经想的快要疯掉了……我，怎么会变成这个样子呢……好累……”呼吸逐渐平稳，她任由自己黏糊糊的手放在额头前，缓缓的闭上了双眼。

若是指挥官和长门知道了，一定会惊讶掉下巴吧，婚礼后的指挥官私处奔波走访，和两位女孩的分别也是常有之事，而以前的恶毒，从来没有表现出这么强烈的情感过，甚至只是分别了一个月的时间。而这，也让恶毒自己，对自己的情况产生了一些疑虑和焦躁，但总是在第二天偷偷去换洗床单和枕套被套的紧张中被抛在了脑后。

第二天早晨，阳光透过半透明的窗帘撒进室内，安静的宿舍楼也开始传来一阵阵响动，而恶毒的好梦，也随着一阵咚咚咚的敲门声，被惊醒。“恶毒～太阳晒屁股啦！你不会忘了今天我们还有去周边海域清理塞壬量产机的任务吧？”门外，可怖有些不满的声音传进了恶毒的耳朵里，她猛地睁开眼，低头看着自己凌乱的样子，险些慌了手脚。

“哈呜！？可可可可怖！？啊对了，任务！记得的记得的！我洗漱一下就来，可怖你先去准备出发吧！”“哼，可不许再睡回笼觉了哦？半个小时后没在港口看到你，我就把你的房门锁给拆了！”“放放放放放心吧！我我我马上！很快！”

随着可怖的脚步声一点点远去，紧张到极点的恶毒轻轻松了一口气，然后飞快的从床上跳起来，一把撤下还带有浅浅水印的床单和被套，连带着自己皱巴巴的睡衣一起丢进了洗衣机，又飞快的冲了个澡洗净了昨晚因为发电而产生的奇怪味道，又三下五除二地穿好了制服，确认没落下一点可疑的东西后，冲出了房门。

港口外海域，恶毒等人如同往常一样检查着各个站点，这种港外临时站点是防御塞壬攻击的第一道防线，而同时，也是一些塞壬的侦查部队最喜欢骚扰和破坏的区域，因此每天，黎塞留都会指派一个小型舰队轮流进行巡逻和安全维护。

“好，站点G也一切正常。”可怖一番打点之后，在小本本上打勾，“再检查5个站点就可以回去啦恶毒。”她返回舰队，却发现恶毒双眼虚眯，正盯着下一个站点H皱着眉头，看到可怖归队，她用手指了指。

“可怖，那个，是不是有烟，从H站点的方向升起来了。。？”

可怖一愣，定睛往恶毒手指的方向看去，然后大惊失色，“不好，是敌袭，站点被破坏了，我们快去！”


自由鸢尾港口外海域，近海站点H。

两支塞壬精锐袭击部队正对着这个站点倾泻着跑火，而本就仅有一些自律炮台的站点根本不是战列级塞壬的对手，一时之间，硝烟滚滚，站点的防御工事已经被破坏大半，随时都有可能被彻底破坏。

“可恶的塞壬，消停了才多久竟然又来袭击，恶毒，我们这一支驱逐舰队不是他们的对手，还是先去通知黎塞留大人增派支援……”

进入可视范围的可怖简单计算了一下敌我战力，就想要撤退，却被恶毒打断，“那两个战列舰级塞壬，交给我，剩下的你们只要拖住时间就好。”话音未落，恶毒一个加速遍冲了上去。

“啊恶毒！哎呀誓约舰也不是这么莽撞的呀，算了，实在不行也得吧恶毒拉回来，塔尔图，沃克兰，跟着我迎击塞壬部队的驱逐部队！”

还没等塔尔图和沃克兰跟上可怖的脚步，恶毒已然冲进了塞壬舰队的攻击范围，即使是她也开始左右微移来躲避塞壬的锁定，而即使已经靠近到塞壬舰队的鱼雷打击范围，塞壬的舰队依然没有理会突然闯入的恶毒，继续攻击着站点。

“你们，是怎么敢无视我的?”连恶毒自己都对眼前的尴尬情况有些惊讶，但她也没多想，抬起主炮就对着正准备再装填的巡洋级塞壬发射了两枚穿甲弹，而炮弹也轻易的击穿了这艘塞壬，甚至没有爆炸，这艘本来对于可怖她们就已经略显棘手的巡洋级塞壬就停止了活动。

“驱逐就交给可怖她们了，重点是这两艘战列舰……！”

恶毒调整主炮弹药，对着近一点的大型塞壬就是一轮高爆弹齐射，随着剧烈的爆炸声响起，战列级塞壬的船体剧烈的摇晃了起来，受击的装甲直接被击碎，而这只塞壬也仿佛悲鸣了一下，停止了对站点的打击开始缓缓后退。
另一艘战列级塞壬也终于察觉，它调转船头看向恶毒，而与此同时，恶毒也拔出了恶毒之剑，摆好冲刺的姿势蓄势待发。奇怪的是，直到现在这两支塞壬的精锐舰队都没有一点攻击恶毒的意思，哪怕是那艘盯着恶毒的战列级塞壬。可恶毒也不会手下留情，她一个加速往前，瞬息间冲到了这只塞壬的面前，而手中的刺剑也化作一道流光，带着残影就刺向了它。而这时，与刚才那艘被自己主炮打伤的战列舰几乎一模一样的悲鸣声，又传到了恶毒的脑袋里。她突然停在了这艘塞壬跟前，手中的刺剑也悬在了空中。

“我……听到了，声音？”恶毒睁大了眼睛，抬起头看着这只塞壬，随即摇了摇头，自言自语道，“不可能，这种级别的塞壬本身就是没有自主人格的东西，怎么可能会……”

“嗡嗡……？”

脑袋随着中带着疑惑情感的嗡鸣声响起，恶毒茫然地抬起了头，“你…在和我…交流？”“嗡……”战列级塞壬的舰首微微前倾，仿佛点头一般。“怎么…可能，我…为什么能感受到…你们的情感…？”

恶毒深吸一口气，还没等她整理好思路，她的右手却不受控制地，又或者是受到了吸引一般地贴住了面前塞壬的装甲，连她自己都没有反应过来自己这一举动有什么意义，可就在这时，就仿佛她与面前的塞壬的意识连接在了一起一般，一份更为清晰，更加强烈的情感顺着恶毒的手掌传入了她的脑海。
“这，这是……友善，敬畏，疑惑，还有恐惧…？等等，这个情感，这是，同……”

“恶毒！？你那边情况怎么样？驱逐舰我们已经拖住了！”

随着可怖的声音从远方传来，恶毒的手如同触电一般离开了塞壬的装甲，而这艘战列级塞壬，又发出了带有不舍情感的嗡鸣声。恶毒的双眼震动着，用力摇了摇头，主炮向可怖她们方向的海面上随意的开了一炮，顿时间，巨大的浪花和爆炸声隔绝了另一端的视线和听觉，甚至异常强烈的冲击让还在调整鱼雷角度的塔尔图一屁股坐在了海面上。

“你们，回去，好吗？”恶毒轻轻地说道。

“嗡嗡……”

没有丝毫犹豫，两艘战列级塞壬直接调转了方向，而还在和可怖她们缠斗的驱逐和巡洋级塞壬也仿佛听到了号召一般迅速地后撤，在恶毒混乱的目光中，塞壬的两支精锐部队，转眼便消失在了远方的地平线之中。

“恶毒，你……把她们击退了？”可怖来到恶毒身边，问道。

“啊，嗯，嗯……我击毁了一艘巡洋级塞壬，大破了一艘战列级塞壬，另外一只战列级塞壬，就，嗯，撤退了……”

听到这句话，可怖还好，一旁的沃克兰哇的一声就欢呼起来，“不愧是恶毒姐，一下就打退了连让巴尔大姐都觉得有些难办的精英塞壬，还是两只！而且居然毫发无伤！我和塔尔图今天回去可都要好好修理一下了……这就是传说中的誓约舰的实力吗，天啊……好羡慕……”

“啊，嗯，嗯……那，那就赶快回去，回去修理吧，哈哈，我也累啦，想回去休息了，嘿嘿，任务顺利完成，大家辛苦啦！”恶毒仿佛刚刚回过神来，打了个哈哈，也没管在原地稍微皱了皱眉头的可怖，飞一般地往港口所在的方向逃跑了。

不久后，自由鸢尾港口，主教厅。

“今天的巡逻结束了吗？辛苦你了，可怖。等一下，你受伤了，是遇到塞壬了？”望着刚来到大厅的可怖，黎塞留放下手中的文件问道。

“嗯，我们的近海站点H被两支塞壬精锐舰队袭击，损伤巨大，请主教大人立刻派人进行修复工作。”

“两支塞壬精锐舰队？那你们是放弃了站点回来请求支援的吗，那个站点放弃了也无所谓，明智的决定。”黎塞留愣了一下，点了点头说道。

“不，主教大人，H站点没有沦陷，两支塞壬舰队撤退了，是……恶毒一个人击退的。”

“这，恶毒一个人……呵呵，该说不愧是誓约舰吗，战斗能力看起来比我这种鸢尾的主力战列舰还要再高上不止一点了呢……”黎塞留惊讶了片刻，随即失笑到。

“但是，我觉得有一些可疑，主教大人。”可怖的说话声停顿了一下。

“可疑？”

“没错，主教大人有听说过，没有自主人格的量产塞壬舰队中途撤退，这种事情吗？”

“……”

黎塞留沉默着抬起头，和可怖四目相对。

“没有，一次也没有……”半晌，黎塞留有一些自我怀疑地回答道。

“我觉得，有两种可能性，第一种，也是我推测的一种，是经过彩虹塔战役后，塞壬方加强了量产单位的智能等级，让它们拥有了初步的形式判断能力。”

“有道理，这值得我们引起重视，那，第二种呢？”黎塞留追问到。

“第二种……主教大人有没有觉得，恶毒最近，有一点奇怪？”

带着无数的疑惑和不解回到自己房间的恶毒，随意地脱下自己全身的制服，躺进了已经准备好热水的浴缸里。

“我…真的不是在做梦吗…？今天的所有事，都仿佛和在梦里发生的一样……”她烦躁地用手拨弄着平静的水面，哗啦哗啦的水花声，仿佛和白天的海浪声一样，让那一段回忆更清晰地涌上了心头。

“这种量产的塞壬，居然是有意识的吗，居然，还是可以这样交流的吗…？还有，最后的那些情感，塞壬把我当成什么了？我可是碧蓝航线的舰船，是塞壬的死敌才对，它们为什么会，对我拥有…同类的情感…？而且，既然这些量产塞壬都有情感的话，那我们以前打败的那么多塞壬不都…不对不对不对！这一定是塞壬的新型骗局，是想挑拨离间我们吗……可恶，恶毒，你可是指挥官最重要的誓约舰啊，怎么可以被这种小伎俩给骗到！嗯，没错，一定是骗人的！”

想到这里，恶毒的混乱的神情总算恢复了一些，她站起身擦拭完自己的身体，又重重地打了个哈欠，“哈啊~~…白天的工作，有这么累吗，好困，睡一觉好了…睡一觉起来，就什么都想通了…”她就这么光着身子躺倒在了床上，疲惫地合上眼，没多久，均匀的呼吸声便在恶毒的房间里响了起来。

深夜

还在沉睡中的恶毒没有发现，自己手上的誓约之戒的指环已经变成了泛着金属光泽的黑色，而正中心的那颗宝石，也亮起了诡异的金黄色光芒。

“嗯，嗯……指挥官……喜欢……”恶毒在梦里轻哼到，同时，她仿佛不受控制版地抬起了自己戴着戒指的右手，悄悄地放在了自己的私处上，顿时，轻轻地摩擦声，进而传来一些轻微的水声，再一次从恶毒的房间里响起。

“哈……嗯，好舒服……指挥官……好舒服……嗯，咿嗯~再用力一点，还要，还要更多……”恶毒的意识依然在熟睡，但是身体却逐渐愈发兴奋，呼吸也逐渐加重，“指挥官，恶毒，喜欢指挥官，所以，指挥官……和我，一起去……！嗯，嗯啊啊~~！”在睡梦中，恶毒的意识仿佛轻轻地飘到了空中，幸福又充实。而突然，又仿佛折翼的鸟儿一般，突然坠落，坠落到了一片黑暗之中……

“哈啊！？”

猛然惊醒，一阵眩晕感涌上了恶毒的脑海，她挣扎着坐起了身，看到了一大片嘿嘿的水印，和自己被爱液沾满的手指。

“我，我这是在，梦里…想着指挥官…自…自慰吗…？”眩晕过后，是一阵高潮余韵带来的快感，让恶毒不禁痉挛呻吟了一阵，随即，她看到了自己手上的黑色的指环，瞪大了自己的眼睛。

“戒指，戒指怎么变成这样了！？”恶毒下意识的想把这个陌生的指环摘下来，但无论怎么用力，这枚黑色的戒指仿佛长在了她的无名指上一样牢固，这让恶毒害怕地打了个冷战，“先不管这么多，要，要清理一下……”

恶毒蹑手蹑脚地来到厕所，刚想拿毛巾擦拭，她却从镜子里看到了自己的小腹上，出现了一条淡淡的金色纹路，像一个爱心一样，印在自己小腹居中的位置上。

“这，这是什么……”恶毒下意识地用毛巾擦拭这个纹路，但随之而来的，是一阵强烈无比的快感。恶毒险些娇喘出声，又用力捂住了嘴巴，双腿一软，一屁股跌坐在了浴室的地板上。

“怎，怎么回事……？”

她又小心地用手指戳了戳这个纹路，那熟悉的快感再一次飞速的涌上了脑海，直充头顶，恶毒翻了一个白眼，用手牢牢捂住嘴巴，但爱液还是控制不住地从私处流淌了出来。她真的开始害怕了，自从成为指挥官的誓约舰之后，拥有强大实力的恶毒就很少有怕过什么，哪怕是之前的构建者，都没有让恶毒如现在一样恐惧。

“我…我到底…怎么了…指挥官…救救我…恶毒，好害怕…感觉自己，要变成别的东西了……”

与此同时，皇家，秘密办公楼

指挥官顶着黑眼圈疲惫地处理着手上的文件，突然张大嘴打了个喷嚏，随之而来的是一种极为不安的情感从自己的脚底窜上脑门，他感觉，自己仿佛要失去什么非常珍贵的东西了。

异常发生前7天，自由鸢尾港口，训练场。

从那一次事后，已经过去了半个月，每当恶毒在床上睡着，她都会在半夜从高潮中醒来，于此同时，自己小腹上的纹路也会变得更为明显一些，带给她的快感也变得更为强烈一些。她试过坚持一天不睡，但是最后无边的困意还是会让她再一次从那个熟悉的坠落中惊醒，而小腹上的纹路，会比正常的两天睡眠清晰地更多，甚至隐约已经有了向外扩散的迹象。恶毒找了无数办法去分散注意，但是到头来只会让她愈发的恐惧和烦躁，她需要发泄，哪怕是最单纯的，破坏些什么也好。

她特地选了大家都在用餐的时间，一个人偷偷地来到室内训练场，在模拟程序的屏幕上飞快的输入了一番后，一只巨大的塞壬要塞出现在了训练场的中央，那好几根粗硕的炮管和小山一样厚实的装甲，哪怕仅仅是一个模拟道具，估计都会吓跑一众舰娘，而在恶毒那带着严重黑眼圈的双眼中，这只不过是一个发泄道具罢了。

她下意识地召唤出自己的舰装，拔出那已然挥舞了数年的恶毒之剑，刚想摆起攻击架势，但她的目光却停留在了自己的剑上。和自己熟悉的镶着黄金的白色刺剑不同，这是一把漆黑的带着浓浓的不属于鸢尾甚至是碧蓝航线的科技感的刺剑，剑身上带着几条发着金黄色荧光的纹路，而整个剑刃，都是由这种金黄色的荧光的金属所制成，真要对比，这把剑或许更像铁血的造物，如果不是那熟悉到不能在熟悉的手感让她确信这就是她的恶毒之剑的话，她或许早就把这个令人不安的东西丢进海里了。

她似乎想起了什么，又低头看向自己的舰装，原本带着强烈鸢尾的华丽风格的舰装早已消失不见，取而代之的是和手中刺剑类似的，充斥着黑色与黄色荧光的科技装甲，原本小巧玲珑的主炮，变成了一根黝黑的大型炮管，裙甲上的鱼雷，也变成了几枚造型诡异的飞弹。
一切都像是一个可怕的噩梦，但舰装和刺剑的感觉又是如此的真实，恶毒张了张嘴，用自己颤抖着的执剑的手，对着面前的塞壬要塞轻轻一挥。

山，塌了。

与其说是塌了，不如说是直接被斩断，明明手中的刺剑甚至没有接触到这个要塞，可是它依然断了，切口光滑如镜，带着些许金黄色的火焰，如果是真的塞壬要塞的话，这一剑足以将其彻底杀死。已经麻木的恶毒抬起自己的主炮炮口，意念一动，一束带着恐怖能量的粗大光束，直接将要塞的残骸洞穿，光束不断发射，将那半截浮在水面上的尸骸打成了马蜂窝。最后，恶毒绝望地看向自己的裙甲，黑色的导弹直接喷射而出，划出一个诡异的弧线后撞击在了已经被蹂躏地不成样子的废墟上。

“轰——”

冲天的火光将废墟完全笼罩，如果不是室内训练场，这束火柱怕是可以直接照亮夜空，让远在海峡对岸的皇家舰娘欣赏一番。当然，这种程度的爆炸依然不是一个普通的训练场可以承受的，警报声响起，慌乱的恶毒只得头也不回地跑回自己的房间，重重的关上了房门。一个人抱着膝盖，开始默默地流泪。

当收到警报的一众鸢尾舰娘火急火燎的来到室内训练场查看情况的时候，只看到了一个照着火的巨大废墟，整个室内训练场，都被那一发导弹给直接炸毁了，没有人知道是什么造成了这起事故，最后黎塞留主教将这场事故定义为训练场的意外失火，并从此不了了之。

异常发生前4天，皇家，秘密办公楼。

“这样就是全部了，所有有关构建者和META舰船的情报，都整理完毕了。”指挥官看着着面前一叠厚厚的文件，对着伊丽莎白女王疲倦地揉了揉眼睛。

“这种效率，指挥官你怕不是每天都在加班吧，不是都吩咐女仆每天一道时间就让你去休息的吗？”伊丽莎白女王哼了一声，她显然对指挥官这种透支的行为极其不满，她还想再说些什么来称赞一下面前那有些筋疲力尽的男人，但她的嘴巴只是动了动，却终究没有发出声音。

“能早一点是一点吧，我也想给自己放个假…去看看她们…”指挥官苦笑了一声。

“叮铃铃铃铃——”指挥官书桌上的一台古朴的电话突然响了起来，这是皇家给指挥官的秘密电话，只有几位阵营的领导人才有资格直接拨通这个号码，这意味着一旦这个电话响起，碧蓝航线必定发生了什么大事。指挥官立刻接起了电话，

“是我。”

“指挥官吗，你赶紧来自由鸢尾一趟，恶毒的情况有点不对劲！”

Comments:
Comment by inaba(id:18881981) at 2023-03-01T11:05:00+09:00:
"(heaven)"
