Detail:
{
    "id": 18765052,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒",
            "translated_name": "Le Malin",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恋愛",
            "translated_name": "love",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "二次創作",
            "translated_name": "fan work",
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "Ep.004 塞壬誓约级一号舰，堕落之刃的诞生",
    "series": {
        "id": 10491705,
        "title": "异常实验海域S档案第一卷：塞壬舰的起源"
    },
    "caption": "这只恶堕恶毒的服装图可以去康康Taihou1944老师做的恋活的恶堕恶毒，用文字描绘成这样已经尽力惹……（悲）
链接挂在这里！恶毒x恶堕 | Taihou1944  <strong><a href=\"pixiv://illusts/97573019\">illust/97573019</a></strong>
可以说这个恶毒是这个小作文诞生的起点惹，感谢大凤老师，赞美大凤老师！",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/52/49/ci18765052_93db862d18dc7f5bae3a4a5ec6c56746_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/52/49/ci18765052_93db862d18dc7f5bae3a4a5ec6c56746_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/52/49/ci18765052_93db862d18dc7f5bae3a4a5ec6c56746_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 6062,
    "x_restrict": 1,
    "create_date": "2022-11-21T19:40:31+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 6492,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 2,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 205
}
Content:
在无边的黑暗中，恶毒缓缓睁开了眼睛，她仿佛置身于深海之中，轻轻地在黑暗中飘浮着着。她突然想到了什么，低头看了看自己的身体，手中的戒指依然是那枚由指挥官亲自戴上银色的钻戒，干净的小腹上也不曾有过任何痕迹，仿佛那些可怕的事都没有发生过一般，可那足足一个月的痛苦记忆，又深深烙印在了她的脑海中。

“我……是在做梦吗？我…到底在哪里？”她轻声问道。

“在属于‘恶毒’这一驱逐舰的核心，也就是属于你自己的心智魔方的最深处。你的确可以把现在理解为一场梦境。”一个有些熟悉的声音从黑暗的另一头传来。

“谁？谁在那里？”恶毒慌张的左顾右盼，但是此处依然只有无垠的黑暗。

“不记得我了吗？我可是被你亲手杀死的塞壬啊。”一个苍白的身影一点点出浮现恶毒眼前，一双金色的眼睛不带任何表情地与恶毒对视。

“你是……那个塞壬的……构建者！？你不是已经，被我……”恶毒看清了面前的身影，吓得身体往后一飘，但同时，心中却又有一股杀害同胞的莫名罪恶感油然而生，让她不禁开口问道。

“是的，名为构建者的塞壬个体的能源核心确实被你破坏了，但塞壬又哪里会是破坏能源核心就会彻底死亡的种族呢？包括你们，心智魔方的具现个体，也就是舰娘亦是如此，身体毁灭了也不是真正意义上的死亡。”和观察者完全不同，构建者的语气和在战场上时别无二致，依然没有任何感情，宛若一个彻头彻尾的机械一样，“而我的一部分信息备份，就储存在了你的心智魔方里。”

“你的信息备份？我的……魔方？什么时候……啊，难道是那个血液！”恶毒恍然大悟，又转而在心中生出了浓浓恨意，对着眼前的那可憎的塞壬说：“就是你……是你毁掉了我的一切……”

“你又何尝不是毁掉了我的一切呢？”构建者突如其来的反问一下子堵住了恶毒的嘴。

“那你究竟想怎么样，折磨我到现在，你满足了吗？”恶毒问道。

“愚蠢，这就是心智魔方具现个体的智能吗？”构建者平淡的嘲讽道，而这种平淡语气，让恶毒更加恼火了起来，但构建者的下一句话，却让她愣住了。

“心智魔方具现个体，驱逐舰恶毒，你想知道塞壬和碧蓝航线为什么会交战至今吗？”

看着茫然摇了摇头的恶毒，构建者继续说道：“这其实都仅仅是我们的实验罢了，你们应该永远不会想到，塞壬的核心终端其实一直在记录着，从碧蓝航线的创立，成长，分裂，再到毁灭，这样的轮回，已经在终端中被记录了几百万次。”

“那你们做这个实验的目的是为了什么！单纯的毁灭着我们玩吗？”

“不，完全不是，塞壬在寻找方法，寻找一个，能够让我们所有人活过那场浩劫的方法。”构建者仿佛在阅读一份报告一样，对着面前已经开始有些头晕的恶毒说道，“在遥远的未来，所有的世界，都会走向一个既定的结局，异星神的降临，人类文明的尽数毁灭。塞壬没有能力阻止这一切，你们碧蓝航线更没有这个能力阻止它。”

话音未落，构建者金色的眼神一动，无数重复的场景出现在了恶毒的脑袋里。海量的信息中尽数透露着悲伤和绝望，那是一个又一个的平行世界，每一个世界，都曾有一个碧蓝航线，也有一个性格各异引领着众人前行的指挥官，有的世界塞壬毁灭了碧蓝航线，但星神降临的那一天，所有的塞壬都仿佛扑火的飞蛾一般毁灭。有的世界，碧蓝航线与塞壬达成了和解，但星神依然毫不留情的将用全力抵抗的两个阵营碾碎。而有更有的世界，碧蓝航线甚至直接毁灭在了自己的内战之中。

恶毒被这海量的信息淹没，她不禁痛苦地抱着脑袋，这些世界无一例外都没有撑过星神的降临，她突然意识到，如果自己的世界也和这么多记录中一样平凡，那她们所有人的结局，也只会停留在几年之后的异星神降临后废墟之中。

“但是，有一个人或许有改变这一切的能力。”构建者的语气还是没有任何变化。

“是指挥官……”恶毒喃喃道，她也知道，在这无数的世界中，往往都是指挥官在最后支撑着一切，尝试着寻找舰娘生存的方法。

“没错，他，我们这个世界中唯一的人类，会成为我们的实验中的那个关键变量。而我们塞壬的未来，和你们碧蓝航线的希望，都会是从这个人类身上诞生。而幸运的是，在这个世界的我的机能停止之前，竟然成功计算出了我们胜利的可能性。在这几百万个平行世界的我中，只有寥寥数个能够把成功率计算出来，而属于这个世界的存活成功率，竟然异常地高。”

构建者笑了，仿佛一个没有情感的人偶突然获得了笑容一样僵硬，但又真切地表达出了她那已经超脱了本来人格设定的情感。

“这个世界的指挥官所拥有的誓约之戒，我不知道它是怎么来的，但却能够让你们获得无与伦比的力量，而且在我的计算中，这个力量甚至还远远没有达到没有上限。所以这份力量，将会是这个世界的我们破局的关键钥匙，而你，就是其中一把钥匙的持有者，誓约舰恶毒。”

“在我给你共享了这么多平行世界的结局之后，你也一定不希望我们所处的这个世界也和那么多记录中的景象一致吧？”看着恶毒轻轻的点头，构建者飘到了恶毒的身前。

“那，就接受自己的羽化吧，只有这样，我们才能真正获得超越既定结局的可能性。”

“那，我该怎么做才能羽化…？”

恶毒有些茫然的看着眼前的苍白少女，而那个少女也深深地看了一眼面前地恶毒，缓缓地说：“大声地说出你的愿望，再接受我的全部，最后，成为我。”

“成为……你？”

“没错，我会把这个备份数据中，属于构建者的知识，理性，计算能力，还有属于构建者这一型号的塞壬拥有的所有权能，与你的心智魔方彻底融合，而如果你没有拥有强烈的情感和自我的话，那必然会被这融合进你灵魂里的庞大数据吞没，所以，我需要你把你内心中最强烈的情感表达出来，越强烈越好！”构建者双手抓着恶毒的肩膀，她那苍白的身影已经逐渐有些透明，而眼前的恶毒深吸了一口气，闭上了双眼，将自己内心最深处的话大声地喊了出来。

“我……我的愿望是，永远和指挥官在一起——永远，永远！！”

喊出这句话之后，恶毒飘浮着的身体周围突然燃起了淡蓝色的火焰，除了温暖，炽热的火焰并没有让恶毒感受到什么不适，但她惊讶地看到面前构建者抓着自己肩膀的双手一点点被点燃，变色，焚毁。构建者露出了一丝痛苦的表情，但并没有松手，反而一把抱住了恶毒，随即，她的整个身体被恶毒蓝色的火焰引燃，仿佛投入火焰的薪柴一般一点点燃烧，分解。金色的光点一颗一颗从构建者逐渐缥缈的身体中散发出来，而恶毒身上的火焰也逐渐染上了这种颜色，原本淡蓝色的火焰就这样逐渐变成了炫目的金黄色。

“做得好，誓约舰恶毒，你的情感非常的强烈，强烈到我这本没有感情的人格，都感受到了这种炽热。那么，从此，我会是你的一部分，你将超越我，超越所有舰娘和塞壬。然后，去尽情地爱着你心中的人吧，你只需要去爱就好，这份情感一定会让你无所不能……”构建者地声音越来越轻，也越来越温柔，恶毒呆呆地看着面前逐渐消散的少女，颤抖着的双手环抱住了她。

“对，对不起，构建者……我……”

“没事的，我说过，我们从来不会迎来真正的死亡，哪怕肉体毁灭，数据消散，但，继承了我的全部你会是我存在着地证明。现在的你，是构建者M型，塞壬誓约级一号舰，恶毒。”说完这些，构建者的身体也随之消散殆尽，而恶毒周身金色的火焰，也淡淡消散。而自己在这一个月中身上那些变化，又悉数回归。

她缓缓低下头，用变成红色的眼眸看向自己，银白色的戒指又变成了黑色，而那已经彻底完整的带着翅膀心形的金色纹路，也浮现在了她的小腹上。和肉体的变化不同，恶毒知道，自己的作为舰娘本源，在这一刻已经彻底被改写，从这一刻开始，她已经没有一丝退路了。随即，黑色的世界碎裂，一种强烈的真实感开始涌上了恶毒的心头，飘在空中的身体也仿佛拥有了重量，开始下坠，下坠……

恶毒的意识猛然恢复，她睁开鲜红色的眼睛，虽然身边依旧是一片黑暗，但那无数根带着粘液触手在自己身上缓缓爬行的感觉依旧让她瞬间清醒。而突然，她能感觉到自己的两腿之间，一根滑溜而粗大的触手正慢慢接近着她的私处，出于本能，她用力挣扎着想夹紧自己的双腿，可被触手牢牢固定的身体却根本不听使唤。

“等，等一下，这是什么，我可没有听说过——”

恶毒稍有些慌乱，而自己的脑海深处，那个刚刚做完告别熟悉的声音又突然响起：“这是你的心智魔方改造完毕，身体羽化的仪式开始的信号。不过同时，也是给予你之前受到的痛苦的一些小小的安慰。那，这次就真是永别啦——”

“等等，构建者！？呜！？”恶毒刚想对这个临死前又小小耍自己了一把可恶塞壬进行一些话语攻击，但她的嘴巴立刻就被触手给堵住了。下身的触手粗暴地顶进了恶毒的蜜穴，刚刚恢复意识的恶毒被这突如其来的快感瞬间冲地翻起了白眼，与此同时，更多的触手也朝着她的敏感处进法，全身上下传来的快感让她本就因为融合了海量信息还在混乱着的大脑彻底停止了思考，而随着一根触手轻轻地贴住了她小腹上的淫纹，恶毒被堵住的口中发出一声闷哼，身体开始剧烈的颤抖，大量爱液也在痉挛中喷涌而出，与此同时，她能清楚地感受到下体中的触手尖端吐出了许多温暖粘稠的液体，这种液体一旦进入体内，就被自己已然变成金黄色的心智魔方给完全吸收，而随着爱液带出来那一部分，也像是拥有生命一般悄然贴住了自己的身体。从构建者那里获得的知识告诉她，这是浓郁到已经液化的塞壬因子，不仅能够更深程度地污染自己的心智魔方，甚至能够做到改变舰娘的身体。

“哈，哈，哈……”随着第一阵高潮的缓缓褪去，恶毒粗重地喘着气，而本就被触手牢牢包裹着的空间让她愈发窒息，还没等她呼吸几下，两腿间的触手仿佛完全不在意恶毒的状态，又开始了自顾自的抽插，这使得恶毒那还没放松下来的身体又瞬间紧绷，快感裹挟着还没散去的余韵汇聚成了一股巨大的浪潮，狠狠地冲刷着恶毒仅剩的理智。

“啊嗯~…不要…！等呜，求你了，等一下，慢一点！恶毒，恶毒要坏掉了！救命，指挥官，恶毒又要去，嗯！呜——！！”

伴随着一次次的高潮，越来越多的黑色粘液从恶毒的小穴口溢出，这些粘液一点一点的爬满了恶毒雪白的肌肤，渐渐包裹住了她的四肢，躯干，最后，当粘液无情地灌入了她的嘴巴和鼻子时，她意识终于被无数的快感再一次吞没。

异变发生当日，塞壬隐秘海域，核心要塞深处。

指挥官一点点睁开了眼睛，强烈的虚弱感让他感到一阵眩晕，视线恢复，映入眼帘的首先是内嵌着几条散发着黄色光带的黑色天花板。他挣扎着转了转脑袋，发现自己正躺在一张由黑色不知名的柔软材料所制成的床上，四周的墙壁也是和天花板类似黑色与黄色荧光相间的风格。

“我这是……在哪里？对了，我最后是在核心数据塔那里，被爆炸给掀飞了才对…”指挥官想着，昨晚记忆开始一点点恢复，他费力地活动了一下四肢，却有一些尴尬地发现自己是完全赤裸的状态。

“到底，发生了什么…等一下，这是什么声音…”随着听力终于恢复，一瞬间进入指挥官耳朵的，是触手蠕动的声音和若有若无地少女的喘息声。
顺着声音的方向，指挥官挣扎着坐起身，随即，他看见在这张床的正前方的地板上，有着一个庞大的由触手组成的肉团，外表令人有一些不适的诡异黑色触手还在缓缓地蠕动，而那喘息声的源头，就是这团触手的内部。

“这是……什么啊……”呆呆地望着面前令人有些恐惧的诡异物体，指挥官张开了嘴，沙哑的自言自语着。可就在这时，仿佛这团触手听到了指挥官那细微的话语声，蠕动的速度陡然加快，最后，如同一只大手一般，从下缓缓张开。

一双被亮黑色胶袜包裹着的纤细双腿首先从触手中伸了出来，胶袜一直延伸到大腿中段，而左侧的大腿上，一个中心亮着黄色荧光的机械腿环把本就非常耐看的大腿勒出了两道动人的弧线，再上面，被漆黑色胶袜衬托的愈发白皙的大腿根上泛着微微的桃红，与那双袜子相同颜色的漆黑色粘液顺着大腿慢慢地流淌。触手团一点点展开，一个穿着十分暴露的黑色紧身衣的娇小躯体进入了指挥官的视线，倒三角形状的紧身衣越是接近女孩的小腹处便越窄，而到了应当遮掩私处的位置，那紧身衣窄得甚至只能勉强将那一条缝隙给遮住，仿佛只要用手轻轻一拨，私处的春光便会一览无余。

小腹上，一个金黄色的带着翅膀的爱心形淫纹随着少女的呼吸而发着忽明忽暗的金色微光，甚至，像是为了刻意将这个淫纹给完整地展示出来似的，哪怕是小腹正中那唯一一块被黑色紧身衣遮挡的地方，淫纹的金黄色光芒都能清晰的穿透出来，仿佛是毫不羞耻地想让别人的注意都放在这个淫纹上一样，让这个身体的主人显得更加淫乱。

那微微起伏的胸口上，那一对小巧玲珑的乳头被两根窄窄的吊带遮挡，形成了两条微微凸起的诱人的黑色曲线，甚至只要视线微微倾斜，淡粉色的乳晕就能被看得一清二楚。看到这里，指挥官已经完全能够辨认出，这套情趣衣服款式和曾经和恶毒约会时，恶毒偷偷买的那一件情趣白兔睡衣一模一样，指挥官还能回忆起当恶毒第一次穿上那身睡衣时那如同红苹果一般充满羞涩的神情。而面前这套衣服和恶毒的那套睡衣仅有的区别就是原本白色的变成了更具有诱惑力的纯黑色，而那完全匹配这身打扮的娇小可爱的身体的主人的名字，也随之出现在了指挥官的脑中。

“恶，恶毒……是你吗……”指挥官咽了一口口水，那充满着难以置信的声音愈发沙哑，而当指挥官发出询问后，那依旧在向外伸展的触手中传来了让指挥官无比熟悉，但带着以前从来没有的妩媚和诱惑的咯咯笑声。

终于，触手完全张开，一头完全没有被黑色粘液污染的雪白色的长发用黑色的蝴蝶结装饰整齐地扎成了两个巨大的麻花辫挂在了女孩的脑后，一个和腿环相似但又明显小了一圈的项圈牢牢地套在了她的锁骨上方，一双本应洁白的兔耳装饰也变成了一对有些诡异的纯黑色兔耳。少女轻轻地坐在从自己背后伸出来的几条和刚包裹住她那些的完全一致的触手上，随意地翘起一条腿，几乎光着的臀部，带着姣好的曲线肆意地暴露在指挥官的视线中，她右手托着腮，一双拥有着独一无二的十字瞳的猩红色眼睛饶有兴趣地注视着瘫坐在床上一脸骇然的指挥官，无名指上那镶嵌着金黄色能量结晶的黑色戒指闪烁着，仿佛一只金色的眼睛，让那被黑色包裹着的女孩看起来愈发的邪魅。

“早上好呀~指挥官~休息的好吗~？恶毒可是牢牢遵守着和指挥官的约定，指挥官一醒来，就来和指挥官见面了哦~？”

被黑色包裹的小脚轻轻点地，恶毒从支撑着自己的触手上跃下，随即背后黑色的触手一点点收缩，变成了一团小巧的黑色的兔尾装饰，挂在了恶毒的股沟上方。她踩着轻盈的步伐来到了指挥官的床边，本挂在大腿上的黑色粘液随着直起身子的悄然滑落，而接触到黑色胶袜的一瞬间，又像是被袜子吸收了一样没了踪影，仿佛这双袜子本身就是由粘液所构成的一般。

“恶毒……是恶毒吗……？”指挥官傻傻地看着还带着余韵的浅浅潮红的熟悉面庞，呆滞重复着问道。

“诶~才一天不见，指挥官已经不认识恶毒了吗~？啊，难道是昨晚那一发小飞弹把指挥官的脑袋炸坏了~？那还真是个大问题诶~”恶毒狡黠的一笑，然后轻巧地爬上床，骑在了指挥官的身上，微微曲身，将柔软的胸脯贴在了指挥官的胸膛上，她身上那独有的好闻气味变得比昨晚房间里的味道更为浓郁，其中带着的一抹甘甜更是让指挥官的呼吸不自觉的加重。

“放心啦指挥官，恶毒，还是那个恶毒，你的好妻子，誓约舰恶毒~只不过，现在的我会比以前更坦率一些罢了~”女孩儿灵活的双手搂住了指挥官的脖子，两个人的脸几乎贴在一起，有些粗重呼吸拍打在对方的脸上，恶毒就这么平静地着看着面前面色复杂的指挥官，直到他最后把手环绕在自己心爱的女孩的腰间，女孩才终于又展颜欢笑。

“嘿嘿，这样才对嘛指挥官……哈啊，指挥官……恶毒好想你……指挥官的气味……呼……~”

恶毒低头把鼻子埋在了指挥官的胸膛上，深深地呼吸着，终于，仿佛是吸饱指挥官的气味，女孩又扭过头，把嘴巴靠在指挥官耳边，对着指挥官轻声说道：

“明明恶毒这么遵守诺言，可是指挥官却不守信用地偷偷来找我了呢，让恶毒这么难堪……需要好好地惩罚一下指挥官呢……~”

说着，她舔了舔嘴唇，坐起了身子，红色的瞳孔中冒出了粉色的爱心，小腹上的淫纹也逐渐亮起，“指挥官不在恶毒身边的两个月，恶毒可是想指挥官想的要疯掉了呢……所以指挥官，恶毒对指挥官积攒了足足两个月的情感和欲望，能不能让恶毒好好地发泄出来呢呢~？”

Comments:
Comment by 放開那只蘿莉(id:13932483) at 2023-04-24T17:01:00+09:00:
"情感滿溢出螢幕了👍"
Comment by 放開那只蘿莉(id:13932483) at 2023-04-24T16:52:00+09:00:
"腿環😍"
