Detail:
{
    "id": 18774210,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒",
            "translated_name": "Le Malin",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "独角兽",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恋愛",
            "translated_name": "love",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "二次創作",
            "translated_name": "fan work",
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "Ep.005：被黑暗侵染的指挥官，堕天计划的伊始",
    "series": {
        "id": 10491705,
        "title": "异常实验海域S档案第一卷：塞壬舰的起源"
    },
    "caption": "“我举报！我举报这个作者是个炼铜变态！我已经打妖妖灵了，希望你不要不知好歹！”
“可是我自己代入的角色是恶毒诶（”
“我超！那更变态了！”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/53/05/ci18774210_ac40c6212c09b4d9639a702f90ef84a7_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/53/05/ci18774210_ac40c6212c09b4d9639a702f90ef84a7_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/53/05/ci18774210_ac40c6212c09b4d9639a702f90ef84a7_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 7599,
    "x_restrict": 1,
    "create_date": "2022-11-23T09:03:56+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 7910,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 13,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 201
}
Content:
“发，发泄，恶毒……先等一下，先告诉我底发生了什么…唔！？”还没等指挥官想继续说下去，恶毒已经笑着俯下身，小嘴微张，粉嫩的舌头轻轻舔舐了一下指挥官的肉棒，突如其来的酥麻感让指挥官瞬间哼出声来。

“真是的指挥官…”恶毒不满地抬起头，“指挥官也太不解风情了吧~明明恶毒已经说的这么明白了…还是说，指挥官觉得恶毒不够可爱了~？”

“不是的，但是，现在的你…怎么看都不太正常，所以，能不能先冷静…呜啊！？”更为强烈的酥麻感从下体传来，恶毒如同小猫一般的舌头一点点将指挥官的肉棒用唾液浸润。

“指挥官真是失礼诶…这种话，是对自己的妻子说的吗~？看来，必须得好好惩罚一下笨蛋指挥官了呢…”

说着，她张开嘴，啊呜一声把指挥官那被刺激的已然挺立的肉棒整根含在嘴巴里。仿佛肉棒要被恶毒的温度融化了一般，指挥官的身体一阵紧绷。

“恶，恶毒…”

他脑海中一片混乱，眼前的人儿的确是那个让他朝思暮想的恶毒，但不管是语气，举止，还是性格，都和原来那个慵懒而容易害羞的女孩大相径庭，而在指挥官茫然时，他身前的恶毒的脑袋，也开始了上下摇动。

“呜！呜嗯！？”

指挥官控制不住地叫出声来，那比原来灵活的多的舌头在指挥官的肉棒上肆意搜刮，从没有过的奇妙感觉让指挥官的身体都开始颤抖。

“怎么样~指挥官，恶毒的服侍是不是比原来更舒服了呀~？”看着指挥官的身体逐渐起了反应，恶毒也把肉棒慢慢吐了出来，调皮地笑着说。

“可是，恶毒…你到底…”见哪怕已经开始产生快感的指挥官依旧不依不饶，恶毒也只能叹了口气，如同小猫一般爬到指挥官的面前，双腿与指挥官身体的轻轻摩擦甚至都让指挥官呼吸变得更粗重了一些。

“指挥官…有些事，恶毒其实也不想和指挥官说的太明白的，毕竟恶毒相信指挥官无论如何都会接受的…”那双鲜红色的爱心瞳牢牢地注视着指挥官，与此同时，随着几声粘稠的蠕动的声音，恶毒背后又伸出了好几条闪烁着黄色光斑的黑色触手。“指挥官，恶毒…已经不是舰娘了哦，现在的恶毒…已经是一个塞壬啦…~”

“塞……壬……”

指挥官的瞳孔慢慢放大，的确，无论是此时恶毒漆黑色的着装，还是这种如同上位物种一样高高在上的戏谑，甚至是那天晚上在环绕在恶毒周身的诡异舰装，全部都能和塞壬这一词汇紧密地联系，这让指挥官瞬间明白了许多，但随之而来的，是一个更大的疑问。

“可是，为什么恶毒你会变…呜！？”

一条触手忽然牢牢挡住了指挥官的嘴巴，恶毒微微皱了皱眉头，“刨根问底女孩子的小秘密可不是什么好习惯啊，指挥官…人家都说了想要好好发泄一下，指挥官为什么就不能满足恶毒呢…？”

更多的触手慢慢伸出，将指挥官的四肢固定在了床上，“恶毒也不想的呐，但是指挥官既然这么不会看气氛，恶毒也只能…~”说着，那一双红色的眼眸盯着还在挣扎着的指挥官的眼睛发出了粉红色的荧光，而指挥官的挣扎，也逐渐停止下来，他感觉自己的视线被一股淡粉色的薄纱给遮挡，一切都变得有些虚幻起来，在指挥官黑的的瞳孔中，也倒映出了一枚淡淡的爱心。

“乖~指挥官~”用手轻轻摸了摸安静下来的指挥官的脑袋，恶毒微皱着的眉头才舒展开来，她慢慢转过身，将那还发着淡淡金光妖艳的淫纹毫无保留地展示在指挥官的面前，随即，那舌头舔舐肉棒的汩汩水声又从房间里传出。快感如同潮水一般冲击着指挥官的大脑，他的身体痉挛着，四肢用力的挣扎，但却被触手死死地控制住，只得徒劳地绷紧自己全身的肌肉。

“指挥官~积攒了两个月的精液，竟然还在用全力好好憋着啊~真是努力呢~”

随着上下摆动的速度逐渐加快，恶毒感受到指挥官的肉棒已经因为过于用力地憋着而已经涨的通红发热，便露出了小恶魔一般的坏笑，随即，用嘴巴里尖尖的虎牙，轻轻地咬在了指挥官的龟头上。

“呜！呜呜——！”伴随着指挥官的大叫声，浓郁的白浊液体喷溅而出，大量的液体甚至让恶毒的小腮帮子有些容纳不下，顺着嘴角缓缓流淌下来。

“咕，咕，唔咕，呼~”伴随着几下吞咽声，恶毒那小腹上的淫纹仿佛吸收了刚吃下去的白浊液体一般，变得更为鲜亮妖艳了一分，她满足地坐起身子，食指挑起那溢出来的白色线条，小心地送进嘴中品尝。

“嗯~的确是积攒了足足两个月的浓郁味道，看来指挥官的确没有对那些谄媚的皇家女仆动手~真是太好了~”，同时，包裹住指挥官嘴巴的触手也一点点收缩，让刚刚高潮的指挥官得以用尽全力地呼吸着空气。

“恶毒，恶毒，哈啊…你为什么，会这么熟练啊…”心中依然有无数的不安和不解，但由于刚刚被眼前的少女小小地“惩罚”过，指挥官也不得不避开了那些话题，最终只问出这样一个尴尬问题，而换来的，仅仅是恶毒的掩嘴一笑。

她当然不会告诉指挥官，因为融合了构建者所观测的无数平行世界的记忆，那无数平行世界中与形形色色的舰娘缔结誓约的指挥官的花烛之夜都被她作为一个旁观者给记录了下来，而这，也就相当于让恶毒有用了能够让眼前的指挥官彻底被玩弄于股掌之间的丰富经验。

“那当然是因为恶毒太想指挥官了啊~所以，在指挥官不在的时候，好好地学习了一下怎么让指挥官更舒服的窍门~？”她最后用调皮地语气应付了一下，然后对着指挥官吐了个舌头，而舌尖上微微残余的白浊液体也让她在指挥官眼里变得更为妖娆。

“好啦~前餐过后，恶毒要开始享用主食啦~”

还没等指挥官的呼吸平复，恶毒用手轻轻点了一下已经逐渐萎缩下去的肉棒，对着指挥官舔了舔嘴唇。

“诶？等，等一下…”他刚想说自己还在贤者状态，却惊恐地看见恶毒的背后伸出两个细小的触手，正悄悄地往他的下体进发。

“恶毒，你，你还要做什——啊，啊！？！”两根细小的触手贴住了指挥官的睾丸，仿佛没有阻碍一般的将尖端伸了进去，顿时，黑色的血管从插入处爆起，痛觉，快感，还有一种完全没有感受过的诡异感觉从身下传来。

“恶毒知道指挥官有贤者时间啦~甚至连具体有几分钟都记得住哦~？但是，现在的恶毒，可以让指挥官完~全没有冷却期哦~？”

还没来得及反应，指挥官便感受到一股带着黑暗情感的炽热，从自己的下身涌起，逐渐让他的全身都变得滚烫起来，而那本应该逐渐软下的肉棒，又开始充血，挺立，最后高高的撑起。在指挥官惊惧的目光中，恶毒用手指轻轻挑开了那堪堪遮住自己私处的黑色紧身衣，一道窄窄的淡粉色缝隙，就这么贴在了指挥官逐渐膨胀的肉棒上。随即，恶毒轻轻地坐了下去，缝隙轻松地被那坚硬的肉棒撑开，又一点点紧紧包裹住这根粗硕的肉柱，仿佛天生的钥匙与锁孔，严丝合缝的贴在一起。伴随着恶毒那带着妩媚的轻哼声，整根肉棒都没入了恶毒的蜜穴，而过于粗大的肉棒甚至让她烙印着淫纹的小腹都微微隆起。

“呀啊…指挥官的肉棒的感觉，恶毒终于又感受到了…好幸福…”

听着恶毒陶醉的呻吟声，指挥官也突然感受到了一阵比之前的射精更为强烈的快感，仿佛那两根黑色的小触手让他变得更加敏感似的，让抢跑汁不受控制地流了出来。而这，也成为了恶毒第二回合开始的信号，她小巧的双手抵在指挥官的胸膛上，大幅度扭着腰，顿时，二人此起彼伏的呻吟和喘息声，还有那愈发强烈的摩擦声和水声，带着浓浓的春意，在这个昏暗的房间里爆发。

“指挥官…呀啊，哈啊…~这可是，指挥官…呜嗯，最喜欢的体位，哈啊…恶毒还记得，以前指挥官想让恶毒这么做的时候，我还，犹豫了好久好久呢…嘿嘿…”伴随着恶毒那毫无抵抗之力的靡靡之音，恍惚间，指挥官也回忆起了第一次和恶毒袒露自己癖好的那个夜晚，当白色的少女第一次听到指挥官那“古怪”的请求后，先是羞红着脸背过身去沉默了好半晌，最后才仿佛下定决心一般的深吸一口气，带着浓浓的害羞与生涩，一点点爬到指挥官身上的样子，记忆中白色的身影与黑色的身形逐渐重叠，而面前的她，却带着与那日截然相反的熟练与沉醉，而在这样的刺激中，指挥官的心智，也在被逐渐的瓦解。

“呀，呀啊~指挥官的肉棒，好厉害，恶毒，好舒服~嗯~嗯啊~~”随着恶毒的脸上渐渐地泛起一片桃红，她的身体也开始微微颤抖，支撑着地双手也似乎是失去力量了似的渐渐弯折，恶毒翘着臀部，把整个人伏在指挥官的身上，而随着两人胴体的再一起紧紧相拥，指挥官也逐渐迎来了第二次的绝顶。

“哈啊~指挥官~~和恶毒，和恶毒一起去——！”

“呜，呜啊~呜啊啊啊啊——”

这一次，仿佛约好的一般，两个人的身体同时剧烈地痉挛，随之而来又是一轮激烈的喷射，在一阵强烈的余韵中，恶毒瘫软的身体依偎在指挥官的怀中，那被白浊液体灌满的蜜穴依依不舍的含着指挥官再一次失去力气的肉棒。而指挥官也感觉到，自己体内的精气已经开始透支，身体仿佛缺了些什么一般的开始有些空虚，而这种空虚没有出现多久，随着那两个细小触手的再一次注入，这份空洞又被和精气完全不同的黑色物质给填满，指挥官的身体上逐渐开始散发若有若无的不祥黑气，而依然留在恶毒身体里的那根肉棒，再一次被逼迫着膨胀了起来……

“恶毒，不，不要…”指挥官带着哀求的语气呢喃道。

“呼呼…指挥官，恶毒都说了，幸福的事才刚刚开始呢…~”少女调皮的声音又从怀中传来。没多久，男人的呻吟声，女孩的娇喘声，夹杂着愈发大声的肉体摩擦的声音，在这个密室中久久不停。

不知是高潮了多少次，指挥官已经明显感觉到那股黑色的能量已经占据了他绝大部分的身体，就连本就已经模糊的视线，都被一团黑污给遮挡，而从指挥官肉棒里喷射而出的白浊液体，也逐渐开始夹杂着黑色的粘稠物质。随着恶毒一次又一次地注入着黑色的能量，指挥官的身体也逐渐的不受控制。固定住四肢的触手早就被收回，甚至恶毒身上的漆黑色的紧身衣都在二人一次次的纠缠中不见了踪影，坦诚相见的两人紧紧地贴在一起，他们的身体都已经被混合着汗液，精液，爱液，与黑色的粘液的粘稠液体给沾满。这时，指挥官怀中的少女慢慢抬起头，深深地吻住了自己最爱的人，还带着些许腥臭味的舌头灵巧的撬开指挥官的牙缝，与指挥官的舌头缠在了一起。而面前的身影用本能低吼了一声，忽然一用力，将恶毒粗暴地压在了身下，突如其来的力量让恶毒轻轻地娇喘了一声，她看这自己身上的已然失去了所有理性，被淫荡的黑气布满的健硕身躯，温柔地用双手扣住了指挥官的手，轻轻的抬起腿，勾住了指挥官的腰，主动将自己的小穴再一次凑到了指挥官那已然准备完毕的肉棒前。

“这样，就是最后一次了呢…~”少女轻轻地说道，随后幸福地闭上了眼睛，开始享受这最后一次的绝顶。

同时，白鹰港口，会客厅。

刚结束了与白鹰方持续两个月的谈判长门，端庄地坐在萨拉托加精心为她准备的重樱风格的客房中，放下了手中从遥远的重樱送来厚厚的信件，刚想要拿起茶杯解渴，右手却没来由得一抖，随着清脆的哗啦一声，茶杯掉在地上摔成了碎片，而那滚烫的茶水也肆意地蔓延开来。

“神子大人！？”

听到响声的瑞鹤急忙掀开了竹帘，看到了呆呆地盯着被茶水打湿变黑的地板的长门，叹了口气，“神子大人一定是太疲劳了吧，明明才刚刚结束谈判的所有日程，现在是您最需要休息的时候，这些信件大都不是什么要事，放着过两天再看就好啦…”

瑞鹤苦口婆心地劝说着，同时拿来了扫把开始清理，“刚好地板被打湿了，也不便继续工作了，神子大人就好好地去泡个澡然后休息吧？”看着一再坚持的瑞鹤，长门无奈地点点头，疲倦地伸了个懒腰。

“哈啊——确实，余今天有些累了，就先去洗漱休息了，瑞鹤，这边就辛苦你了。”“哎呀，和神子大人比起来，我这来白鹰的两个月已经算是来度假的了吧，哈哈…这小点事再不做，翔鹤姐姐等会又要责怪我了。神子大人，瑞鹤先向神子大人道一声晚安啦。”

“嗯，谢谢，汝也尽早休息。”

长门一个人走进浴室，脱下了彰显尊贵的巫女服，坐进了冒着热气温泉里，随着身体被温暖的温泉水包裹，长门积累了一天的疲惫也被释放出来，她重重地打了个哈欠，随即抬起了那带着银白色戒指的右手。不知道是不是错觉，即使身体已经放松下来，可是这只手却还在微微颤抖。

“是余这几天太劳累了吗…”她喃喃自语道。

不久后，未知海域，核心数据塔水下深处，塞壬秘密要塞内。

深情地注视着被黑气团团包裹着陷入深深昏迷的指挥官，恶毒轻声对着面前那个让她爱到发疯的男人说道：

“好好睡一觉吧，指挥官。等你醒来…我一定会给你一个更大的惊喜的…”

说罢，她打了一个响指，那张柔软的黑床瞬间化作了触手的海洋，将熟睡中的指挥官一点点包裹起来，而本来赤裸着的恶毒，身上也突然被黑色液体覆盖，最后化作了那套熟悉的黑兔紧身衣，包裹住了她那娇小的身体。她伸了个大大的懒腰，随后将手轻轻按在身后的黑色墙壁上，墙壁瞬间被打开了一个出口，随着轻快的脚步声渐渐远去，出口再度合拢，房间中从此陷入了长久的沉寂。

被黑色包裹着的白发的少女一步一步走下楼梯，她来到了一个宽敞的黑色大厅，大厅的中央是一个宽大的茶桌和一圈黑色的座椅，此时，观察者正坐在一张椅子上，慢悠悠地喝着红茶，听到了响动后，随意地向上看了一眼逐渐走近的女孩。

“你的变化…还真大啊…恶…现在是不是应该叫你的塞壬代号，构建者M呀~？”观察者放下茶杯，优哉游哉地说道。

“继续叫我恶毒就好。指挥官已经被注入了足量的塞壬能量，该准备下一步的计划了。”与在指挥官身边时一直带着的妩媚微笑完全不同，现在的恶毒神情淡漠，鲜红色的眼中没有一丝情感，她缓缓坐到了观察者的对面，自顾自地倒了一杯红茶。

“角色代入的可真快呀…不过挺好的~”观察者笑了笑，“重伤的可怖和标枪怎么办？你当时下这么重的手，她们可是差点被你给直接击沉了…哪怕用塞壬最先进的恢复技术，她们的情况也没有完全稳定下来呢…”观察者有些惋惜的说道。

“她们在那个时候用自己的身体保护了指挥官，我…非常的感激她们。”恶毒微微低头，随即掏出了两根装着黑色粘液的试管，递给了有些好奇的观察者。

“这是从我身体里剥离出来的塞壬因子，给她们二人注入之后，她们会很快恢复的。”

听到了这句话的观察者恍然大悟，又随即露出了一个经典的坏笑：“啊啦啊啦~注入了这种东西，她们可就会变成彻彻底底的塞壬了诶~这…真的叫恢复吗~？”看着恶毒用红色的双眸瞪了一下自己，感受到了一阵恐怖压迫感的观察者停下了打趣，接过了这两根试管。

“那，皇家的黛朵和独角兽呢？她们现在被关在左边楼下的房间里，你要怎么处置她们？”

恶毒沉思了一会，站起身子，将杯中的茶水一饮而尽，然后对着面前也有些不情愿的站起来的观察者说：“交给我吧，我会让她们成为我的计划中关键的棋子。”

“哦？已经想好了？要不要给这个作战起个名字，就像碧蓝航线以前经常一样？”

“无妨，不过取个名字也方便未来的规划，既然是要创造一个大家都一起幸福地活下去的世界，那这个计划名字，就叫作‘堕天’吧，把整个世界都染上属于塞壬的色彩…再加上我和长门的力量，这次，一定可以…”

“把整个世界都塞壬化…真是大胆…不过我喜欢~”

“刷——”随着黑色的墙壁被打开，被绑住四肢的黛朵和独角兽被突如其来的光亮给刺地眯起了眼睛，随后，她们看到了面前白发少女，独角兽欣喜地说：“是，是恶毒姐姐！恶毒姐姐是来救我们的吗？有看到指挥官哥哥吗？”

“等一下独角兽。”黛朵警惕地打断了独角兽的询问，“鸢尾的驱逐舰恶毒，我依然记得你在镜面海域时发生的异常，你…真的还是碧蓝航线所属的舰娘吗？”

“哈啊~不愧是皇家的首席女仆之一，果然非常的聪明呢…~”伴随着戏谑的笑声，恶毒也没有任何遮掩，背后几根蠕动的触手轻轻扭曲，仿佛在骄傲地诉说着自己新的身份。

“塞壬已经掌握了这么可怕的技术了吗…快清醒一点恶毒，你不要忘了和你定下誓约的指挥官，他明明那么疼爱你，可你如今却背叛碧蓝航线，你的良心不会痛吗！？还是说，你对指挥官的爱是假的？婚礼上的誓言是编造的？”

“住口！油嘴滑舌的女仆…”

仿佛是鸢尾和皇家的舰娘从古至今都不怎么对付，哪怕是那位来自鸢尾的舰娘如今已经不再隶属于自己的祖国，她们话语间强烈的攻击性却丝毫不减。恶毒来到了跪伏着的黛朵面前，用手指抬起了她的下巴，猩红色的眼睛带着一些嗔怒，死死地盯着面前同样充满怒意的黛朵。

“我对指挥官的爱，从来没有改变过，而且只会越来越多。所以，我会用我的方法去保护指挥官…！”

“保护？没多久前还对着指挥官痛下杀手的人，说什么保护？”黛朵冷笑了一声。

“黛，黛朵姐姐，恶毒姐姐肯定不是故意的…恶毒姐姐有多喜欢哥哥，独角兽是一直看着的…那可是之前在演唱会上鼓起勇气一个人对着指挥官的唱情歌的恶毒姐姐，是不会背叛哥哥的！”独角兽焦急的劝说着剑拔弩张的两女，不过虽说是剑拔弩张，被五花大绑的黛朵显然只是在做最后的徒劳抵抗。

“哈啊~本来还想温柔一点的……~”恶毒揉了揉太阳穴，显然是被之前的狠话冲的略有些上头，黑色的触手徐徐向前，贴近着黛朵的脸庞。

“你……你……！你要干什么！？”随着触手一点点逼近黛朵的脸，她终于有一些开始害怕，这些令人厌恶的触手，却仿佛来了兴致一般加速伸到了黛朵的耳边。

“没关系的~刚开始会有一点疼，不过，马上就会舒服起来的~”恶毒坏笑着，触手的尖端伸出了细小的枝丫，在黛朵恐惧的目光中钻进了她的耳朵。

“什——等，咿！？啊，哈啊，啊…”随着黛朵的一声尖叫，她整个身体开始剧烈颤抖，恶毒操控着触手微微蠕动，让黛朵的眼睛渐渐上翻，嘴里惊惧的尖叫声逐渐变成了呻吟声，最后逐渐变成了带着快感的娇喘声。

“啊，啊咿~呜，呜呜呜，呜嗯~~！”黛朵吐着舌头，一旁的独角兽已经被吓得张大了嘴，却不敢发出一点声音。“这样，然后…这样，指令输入…成功~”恶毒拍了拍手，细小的触手从黛朵的耳朵里收回，而黛朵的娇喘声也随之停了下来，翻着白眼的眼睛缓缓落下，但却失去了原有的神采。

束缚住黛朵四肢的触手散开，她缓缓地爬了起来，对着面前微笑着的少女有些机械化地说道：

“构建者…大人。”

“诶，指令是这么输入的吗…唔，直接叫我恶毒就可以了。你该做的事，都已经记住了吧？”

“确认指令，恶毒，任务明白，将‘信息’带回碧蓝航线。”

“很好~”恶毒挥了挥手，两只测试者从恶毒身后鬼魅般的出现，“把她带到镜面海域的边缘，接下来的事，她会自己完成。”两个没有自主人格的测试者点了点头，将黛朵带离了房间。

随着黛朵的身影渐渐消失，恶毒微微歪过头，把房间的门重新关上。看着因为害怕，泪水已经在眼眶里打转的独角兽，露出了温柔的微笑，伸手摸了摸她粉紫色的头发。

“恶，恶毒姐姐，变回原来的恶毒姐姐好不好…独角兽，好害怕，恶毒姐姐…会像对黛朵姐姐一样，不要…”看着独角兽的泪水已经控制不住的地滑落，恶毒有些心疼地将独角兽的泪水擦去，然后轻轻地对着独角兽说道“

“独角兽妹妹，恶毒姐姐不会这么粗暴的对待独角兽妹妹的…因为独角兽妹妹，也爱着指挥官对吧~？”

“不，不是的，独角兽…只是…指挥官哥哥的妹妹而已…”看着独角兽的脸羞红着低下了头，恶毒的嘴角勾勒出了一抹玩味的笑容。

“独角兽妹妹对指挥官的情感，我怎么会不知道呢~？所以啊，独角兽妹妹，想成为指挥官的，新~娘~吗…~？”

“新…娘？”独角兽茫然地抬起头，自从那场盛大的婚礼过后，独角兽和指挥官虽然还是一如既往的以兄妹互称，但独角兽心里其实一直羡慕着那两个，能站在礼堂最中心的舰娘，那两个能永远站在指挥官身边的舰娘，那两个能被指挥官亲手戴上戒指的舰娘。但是，作为“妹妹”的她，却一直无法正视那种超越了兄妹的情感，所以她一直在逃避着，而在今天，当恶毒带着微笑问独角兽这个问题时，独角兽的眼神中，出现了一丝名为希望的光芒。

“独角兽妹妹，我一定会让你好好面对自己真正的情感的~”恶毒在心中说道，背后触手也在此刻，缓缓地伸上前去……

Comments:
Comment by byearol(id:94345347) at 2023-08-29T14:24:00+09:00:
"才看到，哇，活的作者大大（bushi）\n大概懂了，后面慢慢看，所以p站是小说软件（确信）"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-08-29T02:55:00+09:00:
"所以塞壬舰身上的黑色着装，她们的舰装，都是这种因子的拟造产物，只要她们想，随时可以把身上的衣服和舰装全部变成触手，或者是别的奇怪的东西。而权限较高的塞壬舰（有戒指的几个，是可以在一定程度上控制普通塞壬舰身上的因子的（"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-08-29T02:54:00+09:00:
"触手的设定实际上是我自己脑补的，类似构建者的“微层”那样的纳米机器人聚合物。说的通俗一点就是类似于蜘蛛侠里的那个毒液一样的，可以通过产生这种因子的塞壬舰自身的意识进行控制变形，所以最方便的构造就是触手了。"
Comment by byearol(id:94345347) at 2023-08-29T02:51:00+09:00:
"如果是舰娘身体的延伸的话理解成贴贴也是很好的，就是指挥官的视角会欠缺一些\n不编了，我就是代入指挥官了，贴贴的时候怎么能少了主人公【纯爱对象】嘤嘤嘤\n但是触手hso"
Comment by byearol(id:94345347) at 2023-08-29T02:40:00+09:00:
"hso\n这算纯爱……吧，要是触手来源于指挥官就更好了，可惜逻辑上不太行，应该说是反过来，毕竟是指挥官恶堕于塞壬【话说作者对触手的设定是来源于塞壬的集体（无）意识，还是只是该舰娘身体的延伸（个体、无意识）】，个人很喜欢触手纯爱，这样就是指挥官和触手两位一体的超级纯爱了（错乱）"
Comment by 放開那只蘿莉(id:13932483) at 2023-04-24T17:15:00+09:00:
"開始惡墮計畫啦！(excited3)"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-03-01T12:15:00+09:00:
"这算是古早简介啦（现在的简介都是精心的小剧场捏"
Comment by inaba(id:18881981) at 2023-03-01T11:56:00+09:00:
"简介hso(heaven)"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-07T04:37:00+09:00:
"放心，指挥官的主动权会来的（"
Comment by AriaMoonlight(id:81645318) at 2023-01-07T03:11:00+09:00:
"(surprise4)我感觉指挥官是不是有点太过木偶了，应该让指挥官掌握一些主动权，不然后宫起火的话很难办唉"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2022-11-24T09:29:00+09:00:
"那就好 那就好 毕竟恶毒是好孩子我希望她即便是变成塞壬这一点也不会改变 面对曾经的同伴和姐妹还是尽可能的温柔一点"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-11-24T03:16:00+09:00:
"啊，会的会的，目前只是为了计划需要一个看起来和普通舰娘完全一样的卧底，后面会全员塞壬化的所以安心(excited)"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2022-11-23T22:53:00+09:00:
"目前感觉挺甜的 是我喜欢的类型 不过用这么粗暴的方式强行控制了女仆是不是不太好 希望后面能解除控制慢慢恶堕"
