Detail:
{
    "id": 18782761,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒",
            "translated_name": "Le Malin",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "独角兽",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恋愛",
            "translated_name": "love",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "二次創作",
            "translated_name": "fan work",
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        },
        "is_access_blocking_user": false
    },
    "title": "Ep.006 塞壬之戒与拟似塞壬誓约级一号舰独角兽",
    "series": {
        "id": 10491705,
        "title": "异常实验海域S档案第一卷：塞壬舰的起源"
    },
    "caption": "“好，色色时间结束，该先点正经内容惹！”
“有没有可能在P站，色色才是正经的内容？谁想看碧蓝航线和塞壬化舰娘打架的场景啊…”
“不可能，绝对不可能！这种看见自己昔日的战友变成敌人的扭曲感不也很棒吗！”
“确实哦…”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/22/20/48/24/ci18782761_86c3f43fedacf6ef20ce9aa1425c2d13_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/22/20/48/24/ci18782761_86c3f43fedacf6ef20ce9aa1425c2d13_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/22/20/48/24/ci18782761_86c3f43fedacf6ef20ce9aa1425c2d13_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 6268,
    "x_restrict": 1,
    "create_date": "2022-11-24T18:09:41+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 7500,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 11,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 210
}
Content:
“恶毒姐姐！？触，触手们…”回过神来的独角兽终于发现自己的身边已经被恶毒背后的触手环绕，让她的声音又颤抖了起来。

“没事的独角兽妹妹~想要成为指挥官的新娘，需要让自己的身体稍稍的做一下准备，变得像恶毒一样，对指挥官更有诱惑力才行哦~？”恶毒安慰着，随着一阵清脆的破帛声响起，灵活的触手们将独角兽身上的白色纱裙撕成了碎片，又轻轻地扯下了独角兽雪白色的蕾丝内衣，霎时间，独角兽那拥有着一对略显成熟的胸部的可爱身体被完全暴露在了恶毒的面前。

“恶恶恶恶恶恶毒姐姐！？那个…那个？”独角兽的俏脸瞬间通红，没办法用手挡住自己私处的她只能像骗自己一样紧紧闭上了自己的眼睛。

“比起我和长门姐，独角兽妹妹的身体确实更加成熟一点呢~”恶毒笑着打量着那一对让自己都有些逊色的迷人酥胸，带着粘液的触手轻柔地贴在了独角兽赤裸着的身体上，那突如其来的奇怪触感让独角兽不禁叫了一声，

“呀啊~！恶毒姐姐，触手，凉凉的，好痒…”独角兽扭动着身体，但一根根触手却丝毫没有停下蠕动的意思，它们有的环绕住独角兽的胸脯，尖端轻轻地绕着那粉红色的乳晕画着圈，有的一圈圈盘绕在独角兽的大腿上，一路眼神到那大腿根部的诱人的三角区域。从所未有的奇妙感觉让独角兽的口中不断传来低低的轻哼声，她的身体也在前戏中逐渐的开始燥热，白皙的皮肤上逐渐浮现出淡淡的桃红，她的乳头逐渐变硬翘起，而一丝晶莹的液滴，也从她的蜜穴口滑落。

“哈…哈…恶毒姐姐，独角兽，感觉好奇怪…身体，好热啊…呜嗯——”伴随着控制不住的娇喘声和逐渐开始起伏的胸膛，仿佛是做好了准备一般，恶毒的身体一点点贴近那一点点在快感中沉沦的女孩，微微一笑，

“看来，独角兽妹妹已经做好了和指挥官见面的准备了呢~？”

“和…哥哥见面…哥哥…唔嗯~~”独角兽的嘴里痴痴地念着指挥官的名字，已然有些迷糊的独角兽没有察觉到，自己的脑袋两侧，两根细小的触手如同小蛇般灵活地钻进了独角兽的一双耳朵里。

“咿——~！”伴随着独角兽的一阵娇啼，她的那双有着和一头粉紫色头发一样颜色的美丽双瞳逐渐失去了高光，转而被两个淡淡的红色爱心给覆盖。而在独角兽的眼中，自己仿佛已经不在这满是触手的幽暗房间，而是舒舒服服地趴在了自己的每天会躺下的柔软的白色小床上。她的眼前，恶毒的身影消失了，取而代之的，是独角兽最想见到的哥哥的模样。

“哥哥…哥哥~！”独角兽也不顾自己依然光溜溜的身躯，一下扑进了指挥官的怀中，而指挥官也用自己的大手轻轻抚摸这独角兽的脑袋。

“哥哥…独角兽…好害怕哥哥就这么消失了…”，带着晶莹的泪花，独角兽在指挥官的怀里开心地蹭着脑袋。而在独角兽面前的“指挥官”，却突然褪去了外衣，一根独角兽从来没有看见过的粗大肉棒，就这么出现在她的眼前。

“哥哥，这，这是什么呀…？”独角兽有些好奇地看着面前挺立的肉棒，用手指轻轻地戳了戳，而那根肉棒也仿佛回应一般轻轻颤动了一下。

“这是只有哥哥才有的，能够和独角兽妹妹合而为一的东西哦…？”指挥官笑着回应了一下，“独角兽，试着含住它？”

“唔，唔啊，这么大的肉棒，要，要放到嘴巴里吗？”独角兽张开嘴，用嘴唇轻轻得触碰着肉棒，仿佛在丈量着能不能含住。片刻，独角兽鼓起勇气，张大了嘴把肉棒含了进去，

“唔…哧溜，呜？”

随着喉咙被堵住，独角兽只能带着疑问地发着模糊的呜呜声，舌头轻轻舔舐着这根炽热的肉棒，向着指挥官确认般地叫道。

“没错，就是这样…那，我们开始吧~”

在独角兽逐渐放大的目光中，指挥官有些粗暴地抱住了独角兽的脑袋，有些用力的开始前后摇摆，肉棒在独角兽的小嘴中肆意抽插，不禁让她吓得呜呜叫了起来。“没事的独角兽，”指挥官稍作停顿，又用力的将肉棒深深插到独角兽的喉咙里，伴随着微微的窒息感和莫名涌上心头快感，独角兽闭上了双眼，用舌头紧贴着指挥官的肉棒，就这么接受着这如同狂风暴雨一般的鼓动。

“哈…哈啊~独角兽妹妹的嘴巴好厉害，我已经有一些忍不住了，就这么射在妹妹嘴巴里，可以吧…~？”

“呜呜？呜——！”

独角兽还没来得及思考“射”的意思，就突然感觉到一团浓郁粘稠的液体从那根肉棒的前端喷涌而出，巨量的液体瞬间填满了独角兽的口腔，一股带着腥味的奇怪味道充斥着喉咙，让从来没有性爱经验的独角兽一阵剧烈咳嗽，她几乎张嘴想要把这让她窒息的不明液体吐出来，可却被指挥官用手捂住了嘴巴。

“这可是指挥官爱的结晶啊，独角兽妹妹，要好好地喝下去才行哦？”

“呜嗯…咕，咕，呜咕，噗哈…哥哥，那个东西，味道好奇怪啊…哈啊…诶…？”伴随着独角兽勉强的吞咽着，她忽然察觉到自己的身体愈发的滚烫，看向指挥官那根依然粗硕的肉棒的眼神也逐渐变得渴望。

“哥哥…哈啊…妹妹的的身体，热热的，好像要烧起来了一样…是…因为刚才喝下去的东西吗…？”

“呵呵…”指挥官没有直接回答，他略带玩味的笑着，在独角兽的惊呼声中，一把将她推倒在床上，双手紧紧按着独角兽的手，那根炽热的肉棒也贴在了独角兽的蜜穴门口。

“独角兽妹妹…其实不仅仅把我当做哥哥对吧…？”突如其来的问题，让独角兽一下子慌了神，“啊，那个，指挥官…哥哥，妹妹…不是很明白…”“我也是最近才发现的呢…自从我和长门与恶毒的婚礼之后，本来一直喜欢黏在我身边的独角兽，突然开始有些惧怕和我独处了…就连本来和独角兽关系很要好的恶毒姐姐，都不怎么见面了，是不是因为…羡慕她呀…？”

“呜呜！？”

被彻底拆穿的独角兽害羞的涨红了脸，她挣扎了一下，最后带着浓浓的羞涩，用几乎听不见的声音说：“嗯…嗯啊，独角兽，自从哥哥和恶毒和长门姐姐在一起之后，我就开始羡慕她们…能和哥哥那么亲密，和哥哥一起约会，还能哥哥睡在一起，所以，独角兽就在想…如果独角兽从一开始，就不叫指挥官作哥哥的话，独角兽，会不会也可以…可是…已经…”说着，她低下了头，她知道，自己的感情和妄想只会被指挥官当做玩笑，可没想到，指挥官却说出了一句她从来不敢想象的话语。

“我也是哦，妹妹…不，独角兽。我，其实也一直喜欢着独角兽哦…？但是，我一直以为独角兽一直仅仅把我当做哥哥看待，所以，一直不敢想独角兽表露这份感情…所以，对不起…独角兽…事到如今，才向你表达我的情感，已经…有点迟了吧…？”

“哈…啊…指挥官…向独角兽，告白了…”独角兽先是呆住了，随后，大滴大滴的泪水顺着眼眶滑落，她对着面前的指挥官露出了一个幸福的笑容，然后抬头吻住了面前的指挥官。二人的舌头缠绕在一起，互相交换着对方的唾液，直到二人都有些喘不过气来，才分开了依依不舍的双唇，唾液在二人之间拉出一条白线。

“指挥官…进来吧…？独角兽能感受到，只有指挥官把这根肉棒插进独角兽的身体里，才算真正的合而为一吧…？独角兽，已经准备好了哦…？”说着，她慢慢地分开了自己双腿，目光中带着紧张和期待，看着面前呼吸逐渐变得粗重的指挥官。

“嗯，那，我进来了，独角兽。”话音刚落，随着一阵强烈的膨胀感和轻微的撕扯感，疼痛感混合着快感和幸福感瞬间冲上了独角兽的脑袋，

“哈啊，呜——！指挥官，指挥官进来了，进到独角兽的身体里了~！”她再也没法控制自己的本能，大声地喊了出来。

“疼吗，独角兽？”指挥官看着独角兽那微微流出属于处女的嫣红的下体，关切地问着，而独角兽幸福的摇摇头，

“再，进来一点，指挥官，再多进到独角兽身体里一点~~！呜嗯——~~”肉棒一点点没入独角兽的蜜穴，她的娇喘声也原来越强烈。知道粗大的肉棒顶在了独角兽的子宫口，两人才喘着粗气停了下来。

“哈啊，身体里……好充实……这就是，和指挥官合而为一的感觉……”独角兽陶醉的感受着自己微微隆起的小腹，微微用力地把指挥官的肉棒牢牢夹住，“指挥官…让独角兽，再变得更幸福一点吧~！”

现实中，依然被触手捆住身子的独角兽用力地娇喘着，插入下体的触手不断的喷涌出黑色的浓稠液体，这些从独角兽那还微微渗着血的小穴中溢出的液体顺着她不停痉挛着的身体开始爬行覆盖。随着独角兽的不知多少次的高潮，她的小腹上也清晰地浮现出了和恶毒身上类似的爱心淫纹。

一直感受着独角兽的内心的恶毒，也有些心疼的自言自语到：“抱歉啦，独角兽妹妹，为了让你能够完美地蜕变，只能对你先撒个谎啦。不过，指挥官对你的感情可是不假的哦…好啦，差不多到时间了…”说着，她的右手虚抓，无数的黑色液体向着恶毒的掌心汇聚，最后，竟然化作了一枚和恶毒无名指上几乎一模一样的黑色戒指。

“竟然真的被我模拟出来了…构建者，你到底是在我的身体里研究了这个誓约之戒多久啊…”感受着体内被大量消耗的塞壬因子，恶毒有些虚弱地把玩了一下这枚镶嵌着金黄色核心的黑戒，然后慢慢地递到了独角兽的面前。而梦境中，正在喘息着的指挥官也不知从哪里掏出了一枚银白色的誓约之戒，捧在了手心里，双眼已经逐渐迷离的独角兽也看到了这枚戒指，用着虚弱的语气说：“这是，誓约之戒吗…哥哥…？”

“是啊，这是属于独角兽的誓约之戒…独角兽，能够做我的妻子吗？”指挥官轻声问道。

“嗯~我愿意~”没有丝毫的犹豫，独角兽幸福的泪水再一次夺眶而出，她缓缓地伸出右手，轻轻地放在指挥官的掌心中。

看着独角兽带着幸福泪水，笑着伸出的手，恶毒也稍稍有些愣住了，随即她深吸一口气，将手中的黑色戒指，套在了独角兽的无名指上，而黑色的指环内侧瞬间伸出了一圈倒刺，深深刺入独角兽纤细的皮肤里，将这枚戒指永远的固定在了独角兽的手指上。伴随着一阵强烈而诡异的漆黑色的光芒，无数的塞壬因子从戒指里爆发而出，瞬间覆盖了独角兽的身体。而在液体快要没过独角兽的脖颈时，在梦境中的独角兽突然轻轻的对着面前的指挥官发出了呢喃。

“恶毒姐姐……”

“诶？”现实中的恶毒和梦境中的指挥官异口同声地发出疑问。

“我从一开始就知道的…这一切都是梦吧…？这个对独角兽这么好的指挥官哥哥，一定是恶毒姐姐假扮的吧…？”

“呃，唔…”冷汗顺着恶毒的鬓角留下，她也没想到原来独角兽从一开始就没有完全被自己控制，而是和着假扮成指挥官的自己缠绵了这么久。

“那个，抱歉啦…独角兽妹妹…”恶毒有些不好意思地说道。

“没关系啦，是恶毒姐姐，帮独角兽正视了自己的情感呢，独角兽，感谢恶毒姐姐还来不及…不过，等到独角兽醒来，可要和恶毒姐姐和长门姐姐抢指挥官哥哥了哟…~？”伴随着一声微微的笑声，独角兽的面颊也被黑色的液体覆盖，随即，无数的触手层层包裹住了独角兽的身体，化成了一个大茧，大茧宛若心脏一般有生命的律动着，而里面的人儿也来到了羽化成蝶的最后一步。

“这样就…成功了…拟似塞壬誓约舰…哈啊…”恶毒无力的瘫坐在地上，过量的塞壬因子消耗让她甚至有一些无法控制背后的触手。“制造一个塞壬之戒，甚至会让我的塞壬因子的最大储量都降低这么多吗…？看来，哪怕是我，也只能创造至多两枚劣化塞壬之戒呢…那下一个人选，也必须得是和指挥官拥有深深羁绊的舰娘呢…唔…好困，干脆在这里，休息一下好了…”就这么靠在了角落里，忙碌了整整一天的恶毒也慢慢合上了双眼，“指挥官……爱你……呼……”

随着这个房间中逐渐只剩下了触手的蠕动声和少女均匀的呼吸声，与此同时，另一处房间内。
观察者一只手轻轻提着两根试管，一只手敲打着虚拟键盘。在她身边，高高的黑色的维生舱内，被固定住四肢的标枪和可怖紧闭着双眼，赤裸的躯体泡在了金黄色的透明液体中。“两个人的状况看起来还不错，那…唤醒程序，启动~”观察者按了一下回车键，顿时液体的水位开始飞快下降，转眼便消失不见，而人的眼睛也在同时缓缓睁开。

“我，我这是…”“在哪…？”昏昏沉沉的两人不约而同地说道。“嗨~晚上好~身体恢复的怎么样~？”观察者笑着对茫然的二人发起问候。“你是…观察者！？”标枪一眼认出了面前的塞壬，她刚想挣扎起身，却发现自己的双腿和双手都被固定在了一个奇怪的机器上，根本无法动弹。

“这，这是什么东西！？”可怖也发现了自己被固定住的四肢，恐惧瞬间将她的理智淹没，素来冷静的她在此刻差点哭出声来。

“放轻松放轻松~真要说的话，我还是你们俩的救命恩人呢~”观察者对着二人露出了她经典的戏谑笑容，然后转过头把两根试管塞进了面前连接着两个培养仓的控制台中。

“好好回忆一下，你们睡过去之前发生了什么~？”“啊，镜面海域，恶毒对着我们发射了一枚飞弹，然后，我和可怖去帮指挥官抵挡攻击……然后……”想到这里，标枪的脸色又变了。

“那，指挥官在哪里？恶毒又在哪里？？恶毒那个样子，也是你们搞的鬼吗！”看着愈发激动的标枪，观察者有些无奈的摇了摇头，

“哎哎哎，先别急~亏你还是皇家的淑女呢~”接着，她带着安慰的语气对着二人说，“放心~你们的指挥官没事，恶毒也没事…从某种意义上来说…~”

“好啦，闲话到此为止～”观察者又操作了一下屏幕，紧接着，几根前端装着针头的透明软管从维生舱周围探出，一阵轻微刺痛过后，标枪和可怖的腰间，大腿根部，手臂上，纷纷被连上了这样的软管。而紧接着，伴随着一阵机械声响起，在她们的大腿之间，探出了一根相比软管更为粗大的前端带着一个弧形罩子的金属触手，正对准着二人的私处缓缓前进。

“这，这又是什么东西，不要，不要过来啊！？”二人惊恐万分，用力地挣扎着，但完全阻止不了两根金属管就这么连接在了她们的大腿之间，又是一阵刺痛后，这个前端的金属罩严丝合缝地贴住了从二人肛门到小腹一大片肌肤。

随后，还没等她们习惯这奇怪的触感，金属管子里遍伸出了一根沾满着粘液，尖端有一个输液口的柱子，粗暴地顶进了二人青涩的小穴，并开始慢慢地抽插。

“啊！？”

“噫！！”

随着两女带着疼痛的叫声，观察者也有些意外于舰娘那如此仿生的身体构造，“难怪指挥官会这么喜欢舰娘啊，不知道是不是人类的恶趣味，舰娘的我们的生殖器官都被这么精心的还原出来了呀…难道人类一开始，就想把我们当作未来的夏娃吗…？”

略带享受的聆听了一会二人的动听叫声后，观察者轻触屏幕，一对带着透明玻璃罩的软管伸到了两人的胸前，玻璃罩子将乳晕完全的罩在其中，确定密封后，两根金属针就这么刺入了二人微微翘起的乳头里。非但没有什么痛感，两个少女反而同时感受到了一阵异常强烈的瘙痒和快感从胸中传出，伴随着两只驱逐舰更为激烈的娇喘声，透明的管子中流过发着微光金黄色的液体，一点点注入到标枪和可怖的身体中，将整个软管变成了好看的亮金色，而连接下体的那跟金属管中，那原本存放于试管中的黑色液体被尽数注入到她们的子宫内。

“咿！不要，什么东西，进来了，呜！？呜嗯嗯嗯嗯——”“等一下，等一下，不要，呀啊啊啊～～”随着炽热的液体被射入身体，她们的娇躯也开始大幅的痉挛，属于两个少女的第一次高潮，正悄然降临着。

几分钟后，两个女孩的娇喘声才渐渐平复，取而代之的，是一种有些妩媚的呻吟声。黑色的塞壬因子被两人的心智魔方彻底吸收后，她们的小腹上也不约而同的出现了淡金色的纹路。

“不愧是恶毒的塞壬因子，只需要这样的剂量就可以腐化一个普通的舰娘吗…”观察者惊讶地看着二人身上的淫纹，自言自语道。而这个时候，两个少女已经听不到这句会让她们再度震惊的话了，她们的脑袋上被戴上了一个一直覆盖住耳朵的黑色眼罩，眼罩上的到金色纹路忽明忽暗，两个少女带着余韵的呻吟逐渐变成了轻轻地梦呓，再最后，只剩下了均匀的呼吸声。

维生舱缓缓关闭，氧气面罩重新盖在了两个少女的嘴上，金黄色的透明液体逐渐上升，再一次将陷入昏迷的二人完全地没入。“好啦～接下来就是时间的问题啦，不知道用这个方法改造的舰娘，会有多少的战斗力呢…哈啊～还真是挺麻烦的，不知道恶毒那边怎么样了呢…？”

“哗啦啦——”包裹着独角兽的茧慢慢张开，触手们摩擦的声音也让恶毒睁开了眼睛。缓缓走出触手海洋的，是一位穿着华丽而同时带着一丝邪魅的黑色纱裙的女孩，她的胸口上装饰着一个大大的亮金色蝴蝶结，被黑色吊带固定着的略带透明的黑色丝袜透出里面淡粉色的细腻肌肤，腰间的半透明薄薄纱裙将小腹上的发着金色光泽的淫纹若隐若现的透了出来。一头比起原来略显苍白了一分的粉紫色长发整齐的梳在脑后，在额头的正上方，一个长着诡异竖刺的长长的亮金色机械角斜指着天花板，原本好看的紫色眸子，也变成了一对闪烁着金色光芒的诡异金瞳。她抬起手轻轻一挑鬓角的秀发，右手无名指上的塞壬之戒微微亮起，让这个女孩小巧的身姿都变得仿佛成熟诱人了一些。

“晚上好，恶毒姐姐。”走到稍有些不知所措的恶毒面前，独角兽乖巧地提起裙子，行了一个标准的皇家淑女礼，然后抬起头，带着复杂情感的金色眸子就这么注视着恶毒。

“啊，那个…独角兽，妹妹…是从开始就知道，是我在假扮指挥官和独角兽…表白的吗，哈哈…”她尴尬地笑着，转着眼珠躲避着独角兽炽热的视线，“但是，但是！指挥官是真的喜欢着独角兽妹妹的哦？他是和我说过的，所以，所以等指挥官醒过来，看到独角兽妹妹的样子，他一定会非常开心的！”

“嗯，我也没有责怪恶毒姐姐的意思，独角兽也说了，是恶毒姐姐帮助独角兽正视了自己的情感呢…嘻嘻…”独角兽忽然露出一个调皮的笑容，金色眸子也突然恢复了神采，一把抱住了眼前有些错愕的恶毒。

“把，把你变成这个样子，独角兽妹妹真的不怪我吗…？”感受着那亲密的拥抱，恶毒小声问道。

“没关系的，独角兽妹妹是知道的，恶毒姐姐是绝对不会背叛指挥官的…所以，独角兽妹妹变成这个样子，也可以帮助恶毒姐姐，帮助哥哥，对吧？”面对如此通情达理的独角兽，恶毒一度以为是自己不小心对着独角兽使用了过强洗脑程序，不过她随即摇了摇头，然后将自己双眼与独角兽的眼睛对视，两人的瞳孔不约而同地微微发光，这是恶毒在对独角兽进行着量子信息传输，当两人都堕落成塞壬之后，仅仅需要依靠这样简单的对视，就能传递许多重要的信息。

一会后，两个人同时眨了眨眼，恶毒对着面前有些恍然独角兽说：“那，接下来的计划，也要麻烦独角兽啦。”

“嗯，拟似塞壬誓约级，一号舰，独角兽，明白~”

第二天清晨，鸢尾港口。

整个鸢尾都因为指挥官和恶毒一行人的失踪而彻底失控，黎塞留对着几乎所有的可以调动的舰娘都下达了紧急命令，在整个鸢尾港区和附近海域里里外外地搜寻着指挥官等人的痕迹，直到一位身上负着伤的皇家女仆从远海驶来，对着惊愕的黎塞留焦急地道出了指挥官的去向。

“指挥官和随行的皇家护卫舰队，还有鸢尾所属的驱逐恶毒一起，在塞壬核心数据塔镜面海域遭到了包括观察者在内数名高级塞壬单位的袭击，现在被困在了镜面海域。塞壬疑似在计划着重新恢复核心数据塔的工作，请黎塞留大人立刻同志所有碧蓝航线阵营的领袖，展开紧急救援作战！”

Comments:
Comment by 伊卡的西瓜(id:24470983) at 2023-12-16T21:43:00+09:00:
"建议加个触手tag，有些人比如我不好这口，故事还是很不错啦"
Comment by 猫又(id:37950233) at 2023-05-25T15:59:00+09:00:
"我要看打架，大舰巨炮才是男人的浪漫"
Comment by rhinoccfree(id:44674387) at 2022-11-26T00:31:00+09:00:
"纯爱恶堕赛高！"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-11-25T23:53:00+09:00:
"指挥官现在还因为有一个老婆还没堕落，还在和塞壬的黑暗能量对抗哦。等指挥官的老婆全都堕落了的时候指挥官也就内心崩溃啦，而且这还只是第一步的心灵恶堕，后面指挥官还有大活要整的(excited)你能喜欢真是太好了，那我加把劲今天后半夜把下一章给肝出来(happy)"
Comment by pts(id:27405556) at 2022-11-25T20:53:00+09:00:
"完全不够看阿，故事写得很有趣，以及，指挥官什么时候彻底恶堕阿"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2022-11-25T07:45:00+09:00:
"太纯爱了 我喜欢 让我想到了一个叫做魔晶戦姫的恶堕文也是这种展开"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-11-25T07:20:00+09:00:
"目前因为指挥官的两个最重要的人一个堕了一个还没堕，所以他依然对体内的塞壬物质非常抗拒。等到长门也无可救药得堕落了的时候，指挥官就彻底坏掉啦～"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-11-25T07:09:00+09:00:
"没事，这不是刚注满了坏东西嘛，下下章就会派上用场(excited)"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2022-11-25T06:40:00+09:00:
"主要是目前感觉有点像是指挥官只是在躺着 具体执行恶堕计划都是由恶毒来负责 给人一种他会躺到结尾的感觉"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-11-25T05:00:00+09:00:
"慢慢看，这是多主角故事。指挥官是整个故事的主角，你从引子里也可以知道指挥官最后是会变成塞壬的。目前是恶毒故事线，后面还会有长门的故事线，最后回归到指挥官本身去。"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2022-11-25T04:05:00+09:00:
"有点好奇主角是指挥官还是恶毒？"
