Detail:
{
    "id": 18791367,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "长门",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒",
            "translated_name": "Le Malin",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "独角兽",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "二次創作",
            "translated_name": "fan work",
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "Ep.007 阴云笼罩的失色之塔，于镜面中迷失的碧蓝航线救援部队",
    "series": {
        "id": 10491705,
        "title": "异常实验海域S档案第一卷：塞壬舰的起源"
    },
    "caption": "“可恶，本来这章已经想写独角兽对战白鹰饺子众的…看来只能下一章写了吗！”
“那你为什么不干脆在这一章写完？”
“废话，能水两章的东西为什么要并作一章…停停停别打我我错了！！但是我不会改的！”
“咳咳，下一章超级玩梗警告，流向要改变了（不是）”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/54/59/ci18791367_5e88dec907910ab9d6a185c3634b1314_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/54/59/ci18791367_5e88dec907910ab9d6a185c3634b1314_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/54/59/ci18791367_5e88dec907910ab9d6a185c3634b1314_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 3919,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2022-11-26T02:35:18+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 7654,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 14,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 136
}
Content:
档案记录：异常发生后第三天，皇家，利维浦港口。

伊丽莎白女王如往常一般坐在餐桌前，正一边悠闲地读着报一边享用着皇家风格的早餐。正当她想赞美几句今天的咖啡冲泡的颇具水准时，餐厅的大门却被用力的打开，女仆长贝尔法斯特火烧火燎地从正门冲了进来。还没等伊丽莎白女王责怪贝法那一反往日矜持的事态，贝尔法斯特却径直跑到餐桌前，对着女王殿下失神喊到:

“出大事了女王殿下，指挥官，还有我们派出护送指挥官的舰队，在镜面海域失联了！”

“什么？指挥官才出发几天，怎么会突然失联的？”

“不，不清楚，但是这是黎塞留阁下亲自发送过来消息，并且正在等待着您的回电。”

“那，把线路接到鸢尾港口，我现在就要联系黎塞留！”伊丽莎白甚至来不及擦拭自己刚用过餐的嘴，就有些着急的对着身边的女仆命令道。

而随着黎塞留亲口将黛朵传来的信息告诉伊丽莎白女王，证明了这个消息的真实性后，伊丽莎白女王立刻拨通了呼叫碧蓝航线全阵营的紧急线路。

“都听到了吗？现在指挥官和誓约舰恶毒，还有皇家和鸢尾双方的重要战力现在都被困在了数据塔海域，我需要碧蓝航线全员都再次组建联合舰队出击！”

“铁血还没有从上一次战役中彻底恢复，而腓特烈大帝的离去也更让铁血内部需要重新整顿，这次营救作战铁血不会可能没法参与了…”俾斯麦带着虚弱的语气回复道，自从腓特烈大帝跟随META舰船离开这个世界后，铁血的所有公务又交到尚没有痊愈的俾斯麦身上，而那一次的战役，作为主力军的铁血遭到了几乎无法挽回的重创，哪怕时隔两个月，俾斯麦也依然认为现在的铁血没有能够组织一支足够强大的舰队的能力，因此，她只能拒绝了这次营救作战。

“北方联合和东煌距离数据塔海域实在有些遥远，加上我们的主力舰的航速都颇为一般，皇家和白鹰应该不会有那个时间等着我们的部队前去汇合吧，所以我们会集结舰队在后方支援，如果你们在海域内遇到了危险，我们会成为你们坚实的护盾。”苏维埃同盟和逸仙回答道。

“重樱群岛是离数据塔海域最远的，我们根本来不及去救援指挥官……但是，还留在白鹰的誓约舰长门和新生重樱联合一定会去的。”三笠有些无奈地笑了笑，说道。

“啊，白鹰会组建舰队去救援的，那我现在就去通知长门！”听到三笠提醒的萨拉托加立刻答应了下来，然后迅速切断了通讯。“那么，感谢大家的配合，本王也去集结可用兵力了，就这样。”

通讯停止后，伊丽莎白女王直接传唤了前卫，光辉，和几位待命中的计划舰。“前卫，光辉，君主，柴郡，海王星，德雷克，你们是皇家最顶尖的战斗力。能够让誓约舰都被困住的局面下，一般战斗力的舰娘根本没有办法起到什么作用，所以这一次，就麻烦你们了。”

“没问题，女王陛下，保护指挥官本来也是我们的使命。”站在最前的前卫和君主郑重地说道。

白鹰NY港口，属于新生重樱联合的临时住处内。

几位正在收拾行李准备返乡的重樱舰娘突然察觉到一阵急促的脚步声，随之而来的是一阵巨大的敲门声。

“长门阁下？长门！？你在吗？”分辨出那是萨拉托加的声音，长门示意绫波去开门，而门刚被打开，萨拉托加就一把推开门冲了进来。

“长门阁下，指挥官，还有恶毒，出事了！”

“啪！”长门手上的纪念品重重地摔在了地上，长门的瞳孔剧烈颤抖，她僵硬地抬起头，琥珀色的瞳孔死死顶着萨拉托加，

“出…什么事了？”“他们在构建者核心数据塔所在的海域遭到了塞壬的袭击！虽然目前没有生命危险，但是…”

“不用说了！新生重樱联合所属，立刻准备出港！”长门站起身，对在场的所有重樱舰娘急切的说道，随即她转头看向萨拉托加，“你们也会派舰队去支援的吧？”

“嗯，我会亲自带领航母编队出发，现在她们已经在港口待命了。”

“那，事不宜迟，现在就出发吧！”

而正当碧蓝航线时隔两个月再次集合之际，在不知道什么时候已然复原的核心数据塔的地下，恶毒和独角兽来到了标枪和可怖所在的房间。维生舱内，漆黑的塞壬能量已经将二人的熟睡中的身躯团团包裹，唯有她们小腹上的金色淫纹依旧倔强地透过黑色清晰地展现在二人面前，那种液体在她们的身体上扭动着，正逐渐变成类似衣服的形状。

“这就是独角兽在逐渐羽化的时候的样子吗…嘻嘻～标枪和可怖，一定也会变得非常漂亮吧～？”

“嗯啊，她们虽然没有和被授予了戒指独角兽妹妹一样恐怖的实力，不过塞壬化后的她们…一定也能够变强许多吧。”恶毒双手抱胸，红色的双眸中有流光闪现，她在利用构建者给予她的分析能力估算着维生舱内逐渐塞壬化的两位舰娘的战斗力。

“出力大概是常态舰娘的5倍左右吗…倒也不是非常意外，但是面对一支又精锐组成的碧蓝航线舰队，哪怕带上低级单元，也并没有十足的把握将其压制吗…”这么想着，她在脑内编织出了一张巨大的地图，核心数据塔的模型矗立在地图的中央，而从东西两个方向逐渐靠近的4支浩浩荡荡舰队的具体信息，也被清楚得记录在了地图上。

“看起来，恶毒亲的这些人手也不是很充裕嘛～需要我的帮忙吗？”观察者也走进了房间，有些慵懒地询问道，

“还有我还有我！”一旁的净化者也探出脑袋，大声的插嘴道。

“观察者，你带着三成的量产机去迎击皇家的计划舰编队，没问题吧？”

“竟然是几乎全部又计划舰组成的舰队…皇家可真是舍得，不过，你控制的那个女仆也在这支舰队之中，那倒是十分的有趣了…”观察者有些兴奋地舔了舔嘴唇，点头应下。

“我会去阻击白鹰的航母编队的，恶毒姐姐放心交给我吧。”独角兽举起了手，眼神中带着一些兴奋。

“喂喂喂，这可是由6艘航母和三艘顶尖的防空船组成的王牌舰队，独角兽你一个人…”一旁的净化者有些惊讶地歪头问道。

“没关系的，如果是航母的话，哪怕再多几艘，独角兽也可以的～”独角兽微微笑道，同时，头顶的金色尖角的最尖端也发出了微微的金色光芒，一阵奇异的波动从这个有些诡异的黑色的尖角中发出，一瞬间，让净化者的眼神都恍惚了一下。

“哇，哇哦，这可真是…你怎么会有这么变态的能力啊！？这公平吗！？”净化者理解了这个波动的作用，嫉妒的跺起了脚。

“净化者，你来迎击长门带领的这支重樱舰队怎么样？”恶毒笑着问道，

“哈？你，你认真的？那可是和你一样誓约舰长门诶，让我来…真没问题？”

“放心～你要做的仅仅是吸引一会长门姐的注意，剩下的，交给我就好。”

“那最后，鸢尾的舰队呢？”观察者思索了一下，问道。

“答案不是很明显了吗～”恶毒指了指维生舱，这时，维生舱的舱门缓缓打开，被镶嵌着金色纹理的漆黑紧身战斗服包裹着的标枪和穿着一身重新设计的塞壬风黑色战裙的可怖同时睁开了金色的眼睛，从维生舱里坐了起来伸了个大大的懒腰。

“真是睡了一个好觉啊～呀，恶毒大人和独角兽大人…”标枪和可怖眨了眨眼，两位拥有黑色戒指的塞壬舰在她们眼中，已然成为了更高位的存在，身为塞壬的本能让她们对着昔日的好伙伴说出了有些不自然的敬语。

“真是的…你们就和以前一样称呼我就行了嘛，大人大人的，多不好听…啊对了，这是你们接下来的任务，我发送给你们。”恶毒有些窘迫地说道，同时，红色的眼睛对着两人还有些不知所措的金色某子微微闪烁，简单的信息让两人瞬间明白了当下的情况。

“明白了，恶毒姐…大人，黎塞留主教带领的鸢尾舰队，就交给我和标枪吧。”可怖认真地说道。

“哈啊，你呀…”恶毒一把把已经完全堕落到自己阵营的可怖抱住，轻轻地揉着她的脑袋，“我都说了，虽然发生了那么多事…但是可怖依然是我的妹妹呀…而且，之前，替我保护了指挥官，真的，恶毒真的非常感谢你和标枪哦…？要不是你们，指挥官或许…”

看着面前温柔着摸着自己脑袋的恶毒，可怖金黄色的眸子有些愣神，过了一会，她哑然失笑道，“恶毒姐姐…你…真的变了好多啊…以前的你可哪里有姐姐的样子呀，整天就知道拉着指挥官躺在床上打滚的你，居然有一天能对自己的妹妹说出这种话来…看来，变成塞壬，对恶毒姐姐来说也不是什么坏事嘛…”

“啊…哈哈…本来就不是坏事哦？等到你逐渐掌握了塞壬的力量，你会明白的~”恶毒看着放下了架子就开始抖家底的可怖，立刻开始尴尬地转移话题。

“咳咳，家常聊得差不多了，差不多开始行动了吧？恶毒，你先和我去启动镜面海域的防卫设施，有她的记忆的你应该是轻车熟路了吧？”

“嗯，交给我就好。”

随着几声轻盈的脚步声，几位塞壬化的舰娘开始了各自的任务。而本来已经停止运转的核心数据塔，也重新开始发出耀眼的光芒，乌云一点点聚集在黑色高塔的正上方，本来平静的海面也仿佛染上了一层令人不安的暗红，整个镜面海域的气氛都开始变得诡异了起来。

镜面海域外，作为这次营救计划的总指挥的黎塞留看着逐渐集合的碧蓝航线舰队，深吸了一口气，“诸位，此次作战的主要目标是寻找并救援被困于镜面海域内的指挥官和护航舰队，敌人的数量是未知数，但让誓约舰都无法突破的包围网告诉我们镜面海域内部的塞壬数量可能已经来到了一个难以预测的数字，而最坏的可能性，是塞壬已经重启了核心数据塔，并启动了镜面海域内部的防御设施，如果是这样，那请大家一定要尽量避免和塞壬高级单位的正面战斗，同时一定要小心暗中的陷阱，随时保持通讯畅通！那祝诸位，武运昌隆！”

随着一阵船只破浪的声音，一支支舰队突入了被诡异屏障遮挡视线的镜面海域，消失在了黎塞留眼前，“好，那么鸢尾所属，跟随我的方向！”说着，她与她带领的舰队也一头冲进了屏障。

“新生重樱联合的大家，跟上余！”

另一个方向，长门也一挥手，和其他阵营的舰队比起来数量略显寒酸的几艘舰船也驶入了镜面海域。而随着一阵眩晕后，本来还阳光明媚的一望无际的大海，却突然被浓密的乌云覆盖，深蓝色的海水也带上了些许诡异的红色，长门环绕四周，皱了皱眉头，那些本来聚集在一起的白鹰舰队在镜面海域里消失了踪影，她赶紧打开了通讯器，可里面传来的只有无穷无尽的沙沙声，长门又猛地回过头去，在舰队的身后，竟同样是一片赤红色的无尽海面，哪里还有什么屏障的踪影。长门的心也在这些异变中一点点紧张了起来，

“果然，这个镜面海域已经重新开始运作了…不同阵营的舰娘，应该是被这个镜面海域用某种规则给分开了吧…指挥官…你还好吗…”长门看了看自己手上的银色戒指，有些焦急地说着，而身后，刚还和不同阵营的舰娘有说有笑的几位重樱舰娘也察觉到了同伴的消失，胆子小一点的驱逐舰已经吓得腿一软，差点就抱着头一屁股坐在了海面上。而也就在这时，重樱舰队的面前悄然出现了几艘身上闪着金色荧光的黑色舰船，不由分说的就对着舰娘们开始了炮击。

“塞壬的量产单位！？已经驻守在镜面海域的边缘了吗！”长门躲开了冲他而来的第一轮弹幕，主炮瞬间锁定发射，只听得一声剧烈的音爆声，一艘可怜的量产塞壬被直接轰碎成了渣滓，她一边开火一边对着身后慌乱的舰队喊道：“冷静下来，既然已经没有退路，那不妨就这么往前，我相信其他舰队也会这么做的！”

“是…是！”其他舰娘听到了长门的鼓舞，也只能甩开杂念，将之前的情绪统统宣泄在面前的塞壬身上。

“轰——！”随着又一艘量产塞壬的剧烈爆炸，长门的脑袋里也在分析着面前的敌人的强度。

“比起两个月前，这些量产塞壬单位的战斗力居然已经提升这么多吗，这到底…”她知道这句话绝不能对自己身后的舰娘们说，那只会让本就有些慌了阵脚的舰娘们更加不安罢了，长门只能一言不发地又给自己的主炮装填上了高爆弹，清理着面前的塞壬部队。

与此同时，另一片看起来几乎一模一样的镜面海域上，前卫重试了几次通讯设备无果后，也只能放弃。她看了看身后一望无际的镜面海域，忽然看向黛朵：“黛朵，你是怎么从这片镜面海域里出来的…？”

“昨天的镜面海域还没有现在这么稳定，在我返航时，还能随处可见一些与现实海域相连接的裂缝，而我也最后冒险从裂缝中挤了出去，虽然确实受了一些伤，但至少能把信息传达给你们…没想到才过去了一天，这个镜面海域的稳定性已经变得如此之高了…可以说，和我们昨天看到的海域已经完全不是一个东西了。”

“裂缝吗…”前卫思索了片刻，“那我们也只能一边前进，一边寻找你说的那种裂缝了，至少我们得确保安全离去的道路，这总比干等在原地强。”

说着，前卫指挥着舰队保持着稳健的速度向前缓缓推进，而面对比原来强了一分的塞壬基础单位，虽然会让一些普通的舰娘进攻的更为吃力，但对于前卫身边的几艘计划舰队来说几乎没有任何区别。君主面无表情地用一次次的弹幕洗刷着前仆后继的塞壬浪潮，而柴郡也熟练地将所有妄图进行空中打击的塞壬飞行单元给尽数击落。

“根据黛朵的说法，这片海域里应该会有复数的塞壬高级单位才对…可到现在，都没有看到她们的身影，是在更靠近核心数据塔的地方吗？”前卫抬头看着远方已经能够被隐约看见的黑色高塔，一种不安的感觉油然而生，她又看向同样在努力躲避子弹的黛朵，问道：

“黛朵，你还记得之前和指挥官在距离数据塔多远的地方遭到塞壬高级单位的袭击吗…？”黛朵的严重先是闪过一丝谁都没有察觉的茫然之色，随即有些犹豫地说：“抱歉，前卫阁下，那天深夜，我并不能很好的确定当时我们往核心数据塔方向前进了多久，我还能记得的，应该是我全速航行了大约2个小时，才逃出了镜面海域，按照我们现在行进的速度…”

“黛朵，小心！”

“嘭！！”

黛朵还没来得及反应，就听见前方传来一声巨大的爆炸声，用于开路的量产型战舰们在这个爆炸中几乎被摧毁殆尽。与此同时，两名测试者从海水中慢慢浮现，没有情感的双眼注视着面前的舰队。

“之前的攻击…不，不是这两个测试者可以做到的，还有谁，一个更强大的塞壬，在她们的身后…啊！原来是你…”君主一眼分辨出之前的爆炸威力完全不是这两个仅仅能算是中级单位的塞壬可以实现的，她把目光远远的望向了两个测试者的身后，在那里，随着几条巨大的触手如同海怪一般升起，一个更为巨大的黑色仿生兵装浮出水面，几根扭曲分布着的粗大炮管还在冒着屡屡黑烟。而坐在这个堪比要塞的兵装上，带着戏谑的笑容的观察者，用着轻蔑的目光看着面前剑拔弩张的皇家舰队。

“刚说没见着塞壬的高级单位，这不就来了吗！观察者……”前卫眉头紧锁，虽然没有正面交过手，但她也在各种机密档案里看见过这个令人恐惧的身影。

“欢迎~来自皇家的淑女们，我们刚重建完核心数据塔，你们就这么着急着前来参观么~？需要我来当你们的向导吗~？”观察者轻轻地笑着，可另一头的前卫等人，只能感受到一股寒意从脚下的海水里传来。

光辉冷笑一声，说道：“呵，没想到堂堂观察者，竟然亲自下场来迎接我们皇家的舰队，就不怕……更具威胁的白鹰的航母大队，又或者是由誓约舰长门坐镇的重樱舰队直捣你们数据塔的核心吗…？”她原以为搬出长门的名字，会让面前的塞壬稍稍认真一些，但没想到换来的确实一阵带着更浓的嘲讽的笑声。

“呵呵呵呵~哎呀哎呀~白鹰引以为豪的航母编队，还有那传说中击破了构建者的誓约舰长门~的确是比你们更危险的对手呢~”她咯咯笑着，说出了让面前所有舰娘的心都瞬间沉入谷底的话：“正因为有更适合的人选去对付她们…我才只能来欺负欺负你们呀…~？不过，我在这里目的也只是让皇家的大家稍微停下来，休息一会。毕竟…”
……
……

黎塞留的眼神十分凝重，和拥有丰富海军储备的皇家不同，鸢尾原本就稍显逊色的海上实力，让她自己都不得不亲自下场带队作战，在她的身边，加斯科涅，让巴尔和香槟这几艘她的同型姊妹舰正在向着面前的两名测试者轮流开着炮，强烈的爆炸在测试者周边的水面上此起彼伏，转眼间，两名测试者便在如雨般的炮火中被摧毁。这本应当是一场轻松的战斗，但在场的众人的呼吸却已经有些紊乱，在她们身后的海水上飘浮着的一片片塞壬的残骸也诉说着事情并没有那么简单。“这已经是…第12只测试者了…这片海域怎么会集结这个数量的测试者？”以往，一些构造较为简单的镜面海域，可能只有一只测试者坐镇，而哪怕是两个月前的核心数据塔战役，碧蓝航线所侦测到的测试者反应也不过15台，而现在鸢尾的舰队所遭遇的测试者的属于已经逼近了那次所有人联手的成果。

“这样下去，没完没了…我们有必要在原地修整一下…”

黎塞留刚想命令舰队停下整备补给，却听到了航空母舰霞飞的一声惊呼，面前的雷达上，又出现了两个热量反应。

“又是…测试者吗？不，不对！”雷达中的两个热量反应正在以行动缓慢的测试者不可能拥有的速度向着她们的方向驶来，黎塞留还没来得及让霞飞出动侦察机进行观察，一道闪烁着金色弧光的黑色闪电划过了天际，向着鸢尾舰队飞驰而来。

“鸢尾舰队，散开！！”随着黎塞留的惊声呼喊，舰娘们也都头皮发麻地感受到了从天边划过的黑色闪电的压迫感，所有舰娘往不同的方向四散而开，而还没等她们跑多远，就听得一阵几乎要冲破耳膜的巨大轰鸣声，从之前舰队所在的方向炸裂开来。巨大的海浪瞬间淹没了体型较小的圣女贞德和不屈，几艘战列舰也在这突如其来的剧烈冲击中险些失去平衡，而黎塞留用巨大的权杖支撑着身体，她勉强直起身，看到了爆炸中央，悬浮着一根闪烁着金色光芒的黑色长枪。

“那是…什么？！”恐惧，在顷刻间爬上了这位鸢尾最高主教的心头，但就在她失神的时候，长枪仿佛听到了谁的号召一般，咻的一声飞回到了远处的一位身穿点缀着带着金黄色纹路的黑色紧身战斗服的少女手中，两侧的同样带着金黄色纹路的漆黑舰装上，透露着与之前测试者相仿的浓烈的塞壬风格。她小腹上的淫纹散发着微弱的荧光，带着一丝苍白的紫色头发被一个黑色机械发夹扎成了好看的马尾辫，金色的瞳孔带着淡淡的笑意，望着面前狼狈的鸢尾舰队刻意用着她们能听到的声音笑道：

“哎呀呀，吃了我一枪就狼狈成这样，是不是只需要我一个人就足够应付她们了啊~”说道最后，少女的语气中甚至透出了些许的失望。

“谨慎一点，标枪，再怎么样我都是知道黎塞留主教她们的实力的，她们的战斗力远远不是这一击可以击垮的哦？况且你刚才那一招，短时间内只能用一次吧？哎，都说了让你下手轻一点的…”

一个再熟悉不过的声音传入了黎塞留的耳朵里，她看着前方依然藏匿于黑暗中的纤细身影，用着极为不确定的语气问道：

“可…可怖？”

“哎呀，果然瞒不住主教大人呢…”

听到黎塞留呼喊着自己的名字，可怖也无奈地叹了口气，随即，金黄色的纹路也从可怖身上黑色的机械裙甲和身边的黑色舰装，还有在她那向着腰间两侧逐渐分开的裙甲的中心，那刻意被暴露出小腹的上亮起。她手中执握着一柄象征着亵渎的漆黑色的倒十字权杖，在她的身后，一个巨大的黑金色的鸟笼庄严地矗立在海面上，她缓缓睁开了那只没有被黑色眼罩遮住的右眼，和标枪一样闪烁着金色光芒的眼睛平静地注视着已然陷入慌乱的昔日战友们。

“主教大人…如果当时听取一下可怖的第二个猜测，或许一切都不会发生吧…”她摇了摇头，手中的权杖指向了狼狈不堪的鸢尾舰队。

“不过既然一切已经无可挽回…那可怖现在，也只能作为大家的敌人，暂时阻拦一下诸位的前进了，因为…”

“这场精彩绝伦的演出的女主角，还没登台亮相呢…~”观察者和可怖不约而同地面对着前方不同阵营的舰娘，缓缓说道。

Comments:
Comment by 放開那只蘿莉(id:13932483) at 2023-04-25T22:59:00+09:00:
"好耶，大家一起惡墮吧(heart)"
Comment by lia(id:72769148) at 2022-11-26T22:48:00+09:00:
"加油更新"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-11-26T03:43:00+09:00:
"确实是（"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2022-11-26T03:31:00+09:00:
"突然觉得指挥官恶堕之后应该也是萝莉 毕竟有些萝莉控其实比起喜欢萝莉更多的是想要自己也成为萝莉"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2022-11-26T03:23:00+09:00:
"猜测一波应该是白鹰应该是CV 东煌的应该是CL 剩下的几个阵营实在是不了解 就不猜了"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-11-26T03:18:00+09:00:
"是这样的，长门是非常稀有的萝莉战列舰。但是正航和重巡反而很少有萝莉的(cry)后面可以考虑一下潜艇的"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2022-11-26T03:14:00+09:00:
"我本人不了解舰b 不过从目前主要恶堕舰娘的类型来看除了是萝莉，舰娘的阵营和种类也不一样 重樱的长门（BB）鸢尾的恶毒（DD）皇家的独角兽（CVL）所以接下来应该也全部都是不同种类的萝莉舰娘吧"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-11-26T03:06:00+09:00:
"啊，有的，指挥官恶堕之后才是最特殊的（"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-11-26T03:06:00+09:00:
"啊对，会有的，萝莉控的身份暴露了！"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2022-11-26T03:05:00+09:00:
"也就是说指挥官恶堕之后没有搞出戒指的能力吗？我还以为指挥官恶堕之后也会有什么特殊能力的"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-11-26T03:01:00+09:00:
"嗯，长门两枚，指挥官的两枚就在恶毒和长门手上。不过后面剧透会有一些涩涩的小番外嗯嗯(happy)"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-11-26T03:00:00+09:00:
"啊这，上一章的简介小剧场也说了涩涩先暂停啦，要进行一些铺垫了嗯嗯（涩涩估计要到第九章才能回来力（悲）涩涩也是不能每天涩的，会伤身体的（"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2022-11-26T02:59:00+09:00:
"从目前恶堕的角色都是萝莉来看 感觉接下来应该也都是萝莉了 而且应该是每个阵营的萝莉都会起码恶堕一个吧"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2022-11-26T02:56:00+09:00:
"这章没有涩涩呢 目前恶毒只能搞出两枚戒指那么长门恶毒之后应该也可以搞出两枚吧 指挥官恶堕之后应该也可以？"
