Detail:
{
    "id": 18797496,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "长门",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒",
            "translated_name": "Le Malin",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "独角兽",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恋愛",
            "translated_name": "love",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "二次創作",
            "translated_name": "fan work",
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "Ep.008 金色的王冠，报丧的海妖。星神的目光，女主角的登场",
    "series": {
        "id": 10491705,
        "title": "异常实验海域S档案第一卷：塞壬舰的起源"
    },
    "caption": "“好，真正的boss也终于登场力！”
“既然星神才是最大的反派，那变成塞壬的恶毒她们还算是恶堕吗…？”
“呃……………………算吧…？不管了，写长门的涩涩去了！”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/22/20/50/51/ci18797496_2ed8d4df8b80fe323919282b648335f3_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/22/20/50/51/ci18797496_2ed8d4df8b80fe323919282b648335f3_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/22/20/50/51/ci18797496_2ed8d4df8b80fe323919282b648335f3_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 3838,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2022-11-27T00:49:30+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 6869,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 15,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 140
}
Content:
另一边，白鹰的航母编队正有条不紊地往前推进着，与只能一轮轮发射主炮的战列舰不同，航母们只要轻松地锁定目标，无数的舰载机就会蜂拥而出，或是炸弹或是机炮，将面前的塞壬清理的一干二净。正因如此，她们甚至没有怎么停下过前进的步伐，

“预计还有一个小时，我们就能进入数据塔海域的核心区域了，侦察机，不要停止对周边异常的侦测，这片海域的诡异程度比起两个月前更甚，难道是比构建者权限更高级的塞壬来接管这个数据塔了吗…”萨拉托加看着海平面的另一端，那已然可以直接目视的黑色巨塔，正全力搜寻着指挥官的踪迹。

“萨拉托加，你有没有感觉有点奇怪？到现在为止，塞壬竟然还没有针对我们派出什么有威胁的作战单位。哪怕是两个月前的战役里，塞壬的特殊防空单元都让我的的舰载机稍微吃了些苦头，可这一次直到现在，都没有什么特殊的塞壬兵种。”企业召回了自己刚刚结束空袭的舰载机群，有些怀疑地询问着萨拉托加。

“没错，我也感觉很奇怪。再加上不同阵营的人看起来都被分割而开，塞壬明显是有备而来。它们不可能没有针对我们航母编队的手段…”萨拉托加顿了顿，突然，似乎是察觉到了什么，她看了看四周，原本堆积在周围的塞壬残骸突然消失不见，本应波涛汹涌的海水上竟没有一丝波澜。平静的海面上，一股莫名的压迫感让在场的所有人都有些呼吸困难，而就在这时，在遥远的地平线上，一个突兀的黑色物体，进入了所有人的视野。

“全体注意，面前出现了一个从没见过的塞壬类型，保持警戒！”萨拉托加立刻喊道，所有舰娘都放慢了航速，航母们都将自己的舰载机放在弦上，一点一点靠近着那个黑色的“要塞”。

随着逐渐逼近，她们终于能够辨认出，那是一个比白鹰的最大吨位的战列舰还要庞大一些的完全由漆黑色组成的“舰装”，舰装上布满了奇怪的纹路，仿佛裂纹一般让这个巨大装甲更显得诡异。与碧蓝航线舰装的构造完全不同的风格让她们根本无法判断面前的塞壬的舰种，而只有那舰装最的外侧两块形似盾牌的同样带着裂纹的黑色金属板让她们有了这是可能是一个赛人的重型航母的猜测。

而在被这漆黑舰装包围的中心，一个拥有着一头有些泛白的粉紫色长发的黑裙少女，正低着头，安静地跪坐在海面上，她的头顶上，一支由黑色金属构成的带着向上的尖刺的角斜指向天空，少女的手上抱着一个黑色的玩偶微微遮挡住面部，再加上面前重重叠叠的厚重装甲，让白鹰的众人无法看清少女的面庞。而看着这副模样，一股莫名的熟悉感从这个少女的身上传来，

“这是…从没见过的塞壬高级单位，难道是仲裁机关…？”萨拉托加显然有一些对面前庞大塞壬的猜想，她刚想说出那份理应是机密的信息，突然面色骤变。因为面前的黑色塞壬，动起来了。

“不许你们妨碍哥哥和恶毒姐姐…”独角兽用自己才能听到的声音说着。右侧的舰装突然展开，一根形状非常独特的黑色炮管伸出，指向了远处的白鹰舰队。

“主炮？是战列舰吗！？舰队，规避！”萨拉托加高呼一声，所有舰娘都在同一时间向两边散开，只听到一声完全不属于普通的战舰主炮能发出的巨大噪音，一条粗大带着电弧的赤红色光束瞬间分开了原本平静的海面，一些躲避不及的量产舰船直接在光束的照耀下化为尘埃，而哪怕是在光束的最边缘，仅仅被电弧擦到的量产舰，也逃脱不了爆炸的命运。

“仅仅是擦到就…”骇然的看着飘浮着残骸的海面，萨拉托加难以置信地看向面前的完全不属于这个时代的光束武器，此时的她完全相信了面前的塞壬是一个来自仲裁机关的怪物。

“咔哒”，一个黑色的长方体从这门光束炮的后方弹出，随着插在主炮炮管后侧的一排由和弹出的黑色长方体形状完全相同的长方体连接而成的匣子往主炮里推进去了一格，这门威力巨大的主炮又开始亮起赤红色的光芒，散发出强大的能量。

“下一发攻击要来了！全员，注意闪避！”

“轰——！”

又是一发足以照亮被乌云覆盖的天空的光束，洞穿了海浪，随着几阵剧烈的爆炸，更多被当作诱饵的量产舰被无情的摧毁。小心地躲闪着，萨拉托加却从那根又在装填的巨炮中感受到了一股违和感，

“这门炮的精准度明明应该高的多…但是每次我们都能够成功规避这么远的距离…那个塞壬，在刻意没有瞄准我们？”或许是单纯在戏耍我们吧，有些恐惧的萨拉托加这么想着，然而随之而来就是一股莫名的怒火。

“如果你单纯是在向我们展示你的强大，那就小心在自己的自大中翻船！这么大的体型，就当做我们白鹰新锐飞机的测试靶吧，白鹰航母编队，舰载机齐射准备！”听到萨拉托加的指挥，企业，大黄蜂，埃塞克斯，香格里拉和无畏五艘航母都整齐的拉弓发射，霎时间，黑压压的由几百架舰载机组成的黑云向着依然不为所动的塞壬飞去，螺旋桨和引擎组成的交响乐一度盖过了那门光束炮所产生的巨大噪音。

“吵死了…”独角兽默然抬起头，金色的眸子轻描淡写地看着已经近在咫尺的那由6艘正规航母齐心协力所造就的黑云。哪怕是净化者或者观察者，面对这种规模的空中打击都不得不退避三舍，但是独角兽却没有感觉到一丝的慌张，只是张开小嘴，轻声地说了一个简单指令。

“毁灭模式（Destroy mode），启动。”

铺天盖地的炸药，鱼雷，还有机枪子弹，在接触到独角兽的一瞬间，被一股无形的立场折射而开，爆炸声在独角兽的两侧不断响起，但唯有独角兽脚下的海面依旧是那么的平静。她的眼睛从金黄色变成了与恶毒一模一样的血红色，周身的装甲沿着身上的无数条裂纹展开，露出了藏在裂缝中闪着耀眼光芒的金色骨骼，使得原本那有些怪异的通体漆黑的造型变成了与众人熟知的塞壬相仿的镶嵌着金色条纹的传统风格。原本就十分巨大的装甲因为骨骼的展开，俨然已经从舰装变成了一个要塞。
两面盾牌形状的夹板也随着金色内骨骼的展开变得更为巨大，在舰装的左侧，本来是一个拳头状的装甲也伸展而开，变成了一个巨大的带着金色尖爪的机械手臂。在她的身后，原本同样是黑色的尾翼逐渐舒展，变成了一个闪耀着金色光芒的王座。而独角兽的头顶，那原本金色的尖角也从中间展开，露出了完全由散发着光芒的金色金属所构成的内部，原本一根根竖刺随着黑角的分裂，变成了金色的尖锐装饰，如同一个庄严的黄金王冠，戴在了她的额头上，霎时间，这个被原来被包裹在漆黑中的神秘少女，已然变成了一位在坐在了赤金色宝座上塞壬女王。

“那，那是什么啊…怎么会有这样的塞壬…！？”

所有人都愣住了，从来没有见过的变形装甲和那夸张的到离谱的高贵装饰，让她们一度以为是某个崇尚奢华的皇家女王的手笔。

“等一下，萨拉托加，刚才…我们所有的攻击都没有起效…”终于，企业从面前的震惊中缓过劲来，有些苦涩地对着同样陷入慌乱的萨拉托加说道。

“舰载机变向，准备第二波空隙…”萨拉托加恐惧地看着面前的塞壬要塞，但作为白鹰的代理指挥的她也绝不能就这么放弃，她用力控制住有些颤抖的双腿，发出了再次进攻的命令。可突然，她和周围的航母们都感觉到了一丝诡异的空虚感，仿佛那些舰载机不曾属于她们似的，原本，作为她们的本能的那种只要意念一动，就能随意操控自己的舰载机的航母们，对着远方结束空隙的飞机们发送的指令，都如同沉入了大海一般失去了目标和方向。

而就在这时，那位如同女王一般的女孩忽然伸出了右手，对着头顶的舰载机群虚抓，手中的塞壬之戒也发出了金色的光，如同受到了女王的号令一般，所有的舰载机忽然调转方向，在航母们有些茫然的目光中，呼啸着朝白鹰舰队的方向飞去。

“快！全员撤退！圣地亚哥，拉菲，安克雷奇！防空准备！！”萨拉托加终于崩溃了，一系列超乎常理的事情不断打击着她残存的理智，她大喊着，自己的几台防空机炮也胡乱地把子弹射向空中，企业一把拉住萨拉托加的手，带着她不断往后方撤退。而看着带着浓浓的毁灭气息的舰载机群，圣地亚哥和拉菲吃力地抵挡着，即使是白鹰最尖端的防空科技，也在这几百台同样新锐的白鹰飞机的攻势面前也显得十分可笑。

“等等…果然，这么多不属于她的舰载机也不是那么好操控的，那个塞壬好像没法进行别的行动了，拉菲有个想法！圣地亚哥，安克雷奇，掩护我！”撤退中，拉菲的余光看到了远处完全停下活动的塞壬，忽然加速往那个黑金色要塞的方向冲去。

“等一下！拉菲酱！你这样会！？呜啊！”

圣地亚哥想阻止逐渐远去的少女，但却被来自本应该是拉菲进行抵挡的空中火力压制地只能全力躲避，而仿佛是印证了拉菲的想法，一些舰载机也快速的分离出部队开始追击突然离队的拉菲，让节节败退的白鹰舰队也终于能有机会喘一口气。

“呵，果然是这样呢，这就是你的弱点吗？那么，人格限制解除…拉菲，歼灭模式启动！”

猛地再次加速甩开了追击的舰载机，拉菲就这么冲向了那个令所有人都十分恐惧的塞壬要塞，眼眶里逐渐湿润，女孩的心中也涌上了一抹决绝。

“再见啦，莽撞的标枪酱，呆呆的绫波酱，喜欢说教的z23酱，还有不坦率的独角兽酱…拉菲，这次要保护大家…！”她轻轻闭上眼，如一只同粉白色的飞蛾一般，扑向了那熊熊燃烧着的金黄色火焰。终于，她来到了这庞大的要塞面前，腰间的鱼雷升起，瞄准了面前的塞壬，而她，也终于能够透过这层层装甲看清了王座上的黑裙少女的样貌。

“……诶？”

即将发射的鱼雷管和兔耳少女的身躯同时僵住了，她那如兔子般嫣红的双眸，渐渐放大。

“真是的…为了保护大家牺牲自己什么的，以后可不能做这种傻事了哦？还有，现在的独角兽，已经变得很坦率了哦…？拉~菲~酱~？”戴着金色王冠的紫发女孩巧笑嫣然，对着面前的拉菲慢悠悠地说道。

舰载机停止了攻击，失去了控制的它们全部一头栽进了深不见底的海水中。航母们也同时恢复了对自己的舰载机的控制权，然而依然被海水淹没的飞机们，也再难以形成任何战力。而在之前的抵挡中被打得遍体鳞伤的安克雷奇和圣地亚哥，也只能瘫坐在水面上，捂着嘴看着远方。那毫发无伤的塞壬要塞的装甲一点点收缩，最后又变成了刚遇到时的一片漆黑，黑裙少女头顶的王冠也重新对折，变回了那根黑色的尖角。白鹰的王牌战力，在这一刻失去了所有的斗志，她们只能眼睁睁的看着那个塞壬抱着陷入深深昏迷的拉菲，逐渐消失在了海水之中。

海面上再次恢复了一片平静，好像什么事都没有发生过，那黑色的恐怖塞壬仿佛根本没有存在过一般，只留下了一众凌乱的白鹰舰队，呆呆来到那个要塞消失的地方。

“拉菲…为了保护我们…”萨拉托加扑通一声跪倒在海面上，这一次的事件已经超出了所有人的想象，这也预示着指挥官等人已经陷入了绝境，或许誓约舰能和之前那个塞壬略作抗衡，可是既然这么强大的存在已经前来对付她们，这也预示着指挥官那里要么存在着更为恐怖的敌人，而更有可能的是…

想到这里，萨拉托加痛苦的闭上了眼睛，她也是一路陪着指挥官走来的碧蓝航线元老之一，若是说对那位温柔冷静的指挥官没有什么好感是不可能的，然而在此时，一种强烈的失去感和无力感充斥着萨拉托加的胸膛，她抬起头，看着远方好似连接着天地的通天黑塔，拳头逐渐紧握，

“上一次，还是在这里，我们获得的所有胜利，难道都是虚假的吗…”

“别这么说…”企业蹲下身轻轻拍着萨拉托加的肩，胀满血丝的眼中涌上了深深的恨意，“哪怕指挥官真的不在了…我们都要和塞壬抵抗到最后一刻，哪怕是用…”

“用…META的力量~？”

一个俏皮中带着些许疯狂的声音从耳边响起，陌生的音色让企业瞬间警戒起来。

“哎呀哎呀，别着急~放轻松~”在企业等人面前的，是一位自己从来没见过的黑色舰娘，有些破败的衣物非但没有让她看起来邋遢，反而增添了一丝邪异的感觉，一头苍白色的短发下，是一双猩红色的眼睛。

“我不是你们的敌人哦？作为同样是塞壬的死敌，我们是不是可以，再友好一点~？”

“你知道META?”企业死死地盯着面前的白发女孩，META的情报，虽然在之前的构建者战役中铁血已经动用了META舰船的力量，但是在大多数普通的舰娘，哪怕是埃塞克斯级的几位后辈耳中，META，都是一个颇为陌生的词汇，而面前的这个女孩却如此轻描淡写地说着这个被几位领袖几乎当做是禁忌的词语，再加上她能突然出现在镜面海域的这种能力，令得企业微微后退了半步，心中的警戒也随之提高到了极点。

“知道，怎么会不知道？我，即是META本身……同时也是你们想要追求的，能够摧毁塞壬，救出你们指挥官的那股力量的源头…”少女发出了带着疯狂的笑声，又忽然恢复了平静

。“啊，忘记自我介绍了，我的名字，叫做好人理查德~这个地方的气氛也太压抑了，还有些让人恶心的存在呢……不如，我们换个地方聊？”还没等企业想要拒绝，随着一阵天旋地转，她的视线便陷入了一片黑暗和混沌。几位依然不知所措的白鹰舰娘，和跪倒在地上的萨拉托加也一同消失在了这片镜面海域。至此，这片没有波浪的海面上，再度陷入了死一般的寂静。

核心数据塔下，长门带着有些筋疲力尽的重樱舰队，看着这甚至比上一次来的时候更加高大了一分的黑色高塔，轻轻地喘着气。一路上，她们也遇到了不乏测试者在内的一众塞壬量产部队，但寻夫心切的长门又怎会被这些杂兵给阻拦，她那仿佛弹药无穷无尽的炮管上还冒着屡屡白烟，手中紧握的樱色太刀也蘸着些许测试者体内的金色血液。

“核心数据塔…指挥官，我能感受到你在里面…”长门深吸了一口气，看着面前阴影中的黑色入口，刚想迈步前进时，她仿佛察觉到了什么，忽然抬起头抬起太刀，指向了那片阴影。

“出来吧，我知道你在那里，净化者。”长门冷冷地说道。

“不愧是誓约舰…很明锐的感知力嘛！不过就凭这么一小撮人，就像在塞壬眼皮子底下救出你的指……哇！？”

还没等走出阴影的净化者放完狠话，长门已经一个冲刺来到了净化者面前，一刀斩下。若不是净化者反应的够快，这一刀怕是能直接砍下这个聒噪的脑袋。

“你以为…凭你就能拦住我？”随意地挥了挥刀，长门眼神斜视，目光所及的方向，还有些后怕的净化者摸着自己的脖子穿着粗气。

“干嘛这么激动啊！我连话都没说完呢，你这家伙！”净化者也被面前目中无人的长门弄得怒意上头，召唤出了自己的仿生兵装，向着长门发射出了铺天盖地的弹幕。

“哼，雕虫小技。”长门闪过了几发光束，又用装甲轻松地抵挡住了密集的弹幕，随即主炮快速的对准了净化者的装甲进行了一轮齐射，净化者装甲的防护立场被瞬间打穿，她有些吃力的操控着自己的装甲左摇右摆，但还是被流弹击中了侧翼，冒出了屡屡黑烟。

“我靠，誓约舰的战斗力怎么已经这么离谱了啊！那她得有多……不对！”差点说漏嘴的净化者飞快的摇了摇头，然后趁着长门装填的空隙，召出了两名测试者飞快的冲向长门，对着她进行自杀式袭击。

“已经开始用这种下三滥的方法了吗，净化者？亏你还是顶级塞壬的一员…切，原来是这样…”待到长门击毁两台测试者将目光重新锁定在净化者身上时，发现对方带着诡异的笑容看着自己，身下的仿生兵装的最中央的粗大炮口已经几乎完成了预热准备，让她的面色不禁有些阴沉下来。

“嘿，你和塞壬讲下三滥有什么意义？吃我一炮！”伴随着净化者的大笑，一根粗大的金黄色光柱从跑口中喷涌而出。而原本可以轻松躲开的长门却面色更加难看的注意到，这门光束炮的目标不是自己，而是身后那些还没有恢复力气的重樱舰娘们。

“轰——！”

强烈的光束几乎淹没了拦在舰队前方的长门，她死死地用自己的舰装抵挡着随时可能倾泻而出的能量光束，这种级别的攻击长门尚能勉强应付，可是她身后的这些没有获得誓约之戒眷顾的舰娘们若是被直接击中的话，就只有被重伤乃至直接被击沉的命运。

“重樱舰队，趁现在！攻击净化者！”长门对着后方有些不知所措的舰娘们指挥道，随即又转过脑袋对着面前的净化者笑着说：“但是很可惜，对付你的可不仅仅是我自己……”

“瑞鹤！”

“明白，神子大子！姐姐，我们一同给神子大人进行空中火力支援！”

听到前方长门的喊声，翔鹤和瑞鹤也急忙开始准备召唤着舰载机，想要给处在僵持中无法动弹的净化者当头一击。可就在这时，一个有些调皮而有些陌生的声音如同鬼魅一般，突然从她们二人的脑后传来。

“抱歉啦~不能让继续你们去打搅长门姐了哦~所以，好好地睡一觉吧~？”

“谁！？呜呃…”还没等二人反应过来，她们的视线就已经被一片漆黑所覆盖，彻底失去了意识。

十几秒过后，随着强光逐渐减弱，同时宣告着净化者用自己所有的能量发射的光束也迎来了终点。长门看了看自己那有仅仅些擦伤的装甲，眼神逐渐凝重，因为她已然察觉到，自从她的那一句呼喊后，自己的背后就再也没有传来过一点动静。

“所以说…对付誓约舰长门你的…也不仅仅是我自己啊~？”净化者坏笑道，随即指了指长门的背后。

长门面色僵硬地缓缓地转过头去，只看见一个黑色紧身衣紧紧包裹着的，头上戴着着一对黑色的兔耳装饰，梳着两股巨大的麻花辫的背影，从股沟上方伸出的几根触手还在缓缓的蠕动着。那个黑色的身影轻轻地把最后一个陷入昏迷的驱逐舰放在了海面上，然后慢慢地转过身，一双发着微光的鲜红色眸子，与长门逐渐放大的琥珀色瞳孔对视。

“你…”望着面前熟悉而又陌生的女孩，长门的右手，突然开始控制不住的剧烈颤抖。

“嗨~好久不见~终于想到来找我和指挥官了吗~？长门姐姐~？”

Comments:
Comment by lia(id:72769148) at 2022-11-28T11:46:00+09:00:
"求更新"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-11-27T04:56:00+09:00:
"对，后面就是星神阵营的meta船和指挥官带的塞壬船打架，meta船想让指挥官恢复正常，指挥官想让meta船恢复正常。碧蓝航线本部:6"
Comment by AnotherSide(id:26900155) at 2022-11-27T02:40:00+09:00:
"那让星神也恶堕一部分舰娘，然后恶堕舰娘之间打架(sing)\n我最喜欢看坏女人打架了.jpg"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2022-11-27T02:18:00+09:00:
"其实也不算是牛吧 毕竟正是经过了苦难的考验 这份感情才更加的难能可贵"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2022-11-27T02:16:00+09:00:
"那么东煌和北方呢？"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-11-27T02:13:00+09:00:
"大概？"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-11-27T02:13:00+09:00:
"没有牛没有牛！绝对没有牛！"
Comment by Boxingboxi(id:70664913) at 2022-11-27T02:09:00+09:00:
"不是纯爱tag吗，怎么还有牛的要素😰"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2022-11-27T02:02:00+09:00:
"所以接下来是真正的boss开始侵蚀这边的舰娘们 指挥官恶堕之后去拯救她们？"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-11-27T02:00:00+09:00:
"侵蚀只有meta有的，其实就是精神恶堕，不过碧蓝本身这个游戏是没这么大面积的meta侵蚀的。。都是同人内容啦(cry)"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2022-11-27T01:52:00+09:00:
"不太了解舰b 所以侵蚀是个什么设定啊"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-11-27T01:48:00+09:00:
"问题是星神那里也还没有暴露，所以两边对于无辜的碧蓝航线都是在侵蚀的过程中，其中meta会从白鹰铁血入手，而皇家重樱和鸢尾是塞壬和指挥官那边的"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2022-11-27T01:21:00+09:00:
"嘛 我觉得恶毒还是符合恶堕标准的 毕竟恶堕的核心之一就是因为外力影响而导致阵营转变 只不过是保持了原本程度的自我的恶堕 但是三观已经和原本比起来发生了很大的变化了"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2022-11-27T01:10:00+09:00:
"下一篇应该是长门的恶堕 然后是指挥官恶堕？"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2022-11-27T01:09:00+09:00:
"既然真正的boss已经和白鹰的舰娘接上头了 那么接下来应该就不能用欺骗的方式把舰娘们引过来之后恶堕了呢 毕竟秘密可能暴露呢"
