Detail:
{
    "id": 18806809,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "长门",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒",
            "translated_name": "Le Malin",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恋愛",
            "translated_name": "love",
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "Ep.009 一人的舞蹈，墨染的樱花",
    "series": {
        "id": 10491705,
        "title": "异常实验海域S档案第一卷：塞壬舰的起源"
    },
    "caption": "【观前&观后须知】

注意，本章节内容已经被档案室进行重置扩充化处理，重置版本被收录在异常实验海域S档案的黑色回忆系列中。

传送门：<strong><a href=\"pixiv://novels/19468235\">novel/19468235</a></strong>

————————————————————————————————————————————————

“屁嘞，这个屑指挥官才没有失去一切，他明明在这个时候得到了一切好伐！”

“嘛。谢邀，人刚醒，老婆没了，还是两次。你不崩溃？”

“我，我没有老婆！”

“呃，彳亍。”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/55/15/ci18806809_d57eb804cf8140d655eb17292300e1b9_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/55/15/ci18806809_d57eb804cf8140d655eb17292300e1b9_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/55/15/ci18806809_d57eb804cf8140d655eb17292300e1b9_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 3909,
    "x_restrict": 1,
    "create_date": "2022-11-28T12:16:32+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 8062,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 11,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 148
}
Content:
“恶……毒……？”

长门看着面前笑着接近自己的少女，止不住颤抖的手，让她的樱色太刀险些跌落。但随即她看到了躺在这个人畜无害的女孩背后漂浮在海上的一众重樱舰娘，又强忍着震惊把手中的刀握紧。

“塞壬的障眼法吗…”长门双手握刀，指向了面前的白发少女。完全一样的样貌，完全一样的声音，但那变成血红色的双瞳和身上黑色的暴露服装，却让长门怎么也不敢相信那个什么都喜欢白色的懵懂少女，会变成如今这副模样。

“啊啦，长门姐姐好过分…不仅不认得恶毒了，居然还用刀指着咱…”恶毒露出了一脸委屈的神情，毫无防备地慢慢走向了面前的长门。

“不可能！恶毒怎么可能会用这种语气和余说话…汝到底是谁！？”长门后退了一步，尝试着保持着和面前让她心头充满不安的身影的距离，可那名少女看似步伐散漫，但却在长门恍惚之间，如同幽灵一般来到了她的面前。

“什！？”

长门一惊，她当机立断用太刀向身前用力横扫，被这快如闪电般的一刀有些吓到的恶毒立刻向后一跃，而长门也借着劲风与面前的塞壬拉开了距离。

“卑鄙的塞壬，不仅抓走了指挥官，还想用这种东西来扰乱余的心神吗！”长门怒喝一声，身侧的两门主炮轮流开火，企图封锁面前的敌人的躲闪方向。

“太慢了哦，长门姐~以前和你进行练习的时候，你就没用主炮击中过我吧~？”恶毒踩着潇洒的步伐，轻松地从爆炸的水花的缝隙间窜出，一柄黑色的刺剑突然出现在她的手中，将面前呼啸而来的炮弹直接劈成了两半。两股剧烈的爆炸从恶毒的身侧响起，但却没有伤到中间的恶毒分毫。

“既然长门姐想要玩，那恶毒也不妨陪长门姐练习一下，不知道现在的长门姐比起两个月前又进步了多少呢~？”恶毒掩着嘴轻笑道，手中的黑色剑刃轻点水面，挑衅似地望着面前的少女。

看见自己那甚至之前击伤过净化者的炮击甚至连水花都没有溅到面前白发女孩的身上，长门已经意识到了面前的敌人的强大远超她的预测。但此时，为了指挥官，也为了将面前这假扮着自己最亲密的朋友的可恶塞壬打出原型，她深吸了一口气，将太刀重重地插在海面上，“不许…你用那个名字，称呼自己！Big Seven，全弹发射！”瞬间，黄白色的弹幕如同下雨一般从长门的炮管中射出，几乎覆盖了面前的每一处角落，“这下，你退无可退了！”长门看着面前没有丝毫躲闪意思的少女，冷冷的说道。

望着即将淹没自己的弹幕海洋，恶毒有些赞叹地说道：“哇…比起两个月前，现在的弹幕更加密集了呢…不知道威力上升了几成呢~？”说罢，背后的触手忽然爆长而出，如同一只大手，将自己的身躯牢牢包裹，就这么正面迎上了那曾经直接击穿构建者外部装甲的恐怖弹幕。

“轰轰轰——！”长门面前的海域上炸起了无数的水花，爆炸产生的余波甚至让远处坐在自己兵装上看戏的观察者都被冲击地一阵左右摇摆，而更远处的一种飘浮在海面上的重樱舰娘也在这冲击波中被推向了远方。

“呼…呼…这下…”长门喘着粗气，有些过度的消耗让她的呼吸都有些紊乱，可随着水雾的逐渐散去，一个被触手包裹着的大茧，就这么安静地矗立在原地，在最前端的触手确实出现了一些破损融化的迹象，可整体上，却可以说根本没有对她造成什么有效的伤害。

“怎么会！？咳咳……你到底…？！”长门被眼前的景象震惊的剧烈咳嗽了起来。同时，触手茧也在此时缓缓张开，里面毫发无伤的人儿，带着一丝浅浅的笑意，如同看了一出好戏一般鼓了鼓掌，对着长门说道：

“嗯…比起两个月前的那一次，弹幕密度提升了16.8%，穿透力提升了12.7%，爆炸威力提升了9.5%，总输出…大概提升了将近三成~不愧是长门姐~哎~？”看着长门突然提着太刀冲向自己，恶毒也饶有兴趣地举起了手中的刺剑准备招架。

“叮！”

“铛！铛！”

爆炸声从这个海面上消失，取而代之的是一阵清脆的金属碰撞声，作为重樱大巫女的长门，本身也拥有着极致的剑道造诣，她施展着自己地所有秘传之技，樱色的太刀在她的周身华丽的舞动着，破风声不绝于耳。可在长门眼中，面前的女孩仿佛拥有着与她完全不属于一个维度的速度，她只是单手拿着刺剑，随意地抵挡着长门凌厉的刀法，甚至有时她只是将剑横挡在自己身前，从双方兵器的碰撞中产生的巨大力量都让长门被震地虎口生疼。

“啊~是呢，长门姐也不止一次的和我说过，舰娘不能只依赖于自己的舰装，技巧也是非常重要的一环…什么的~当时还天天督促着我练剑来着…”恶毒回忆道，“还记得有一天长门姐硬是拖着咱去参加了重樱的剑术大会…结果我第二场就败下阵来了…哈哈…”

听到那连自己都历历在目的回忆，长门的瞳孔也在惊讶中一点点放大，从两人交战开始，所有的记忆，有些甚至是只有她们二人才有的小秘密，都从面前的塞壬少女口中毫无遮拦地传出，这无疑是最好的证明，证明着面前那速度，力量，防御，甚至技巧都远远超过自己的可怕塞壬，和那个在婚礼上一同被戴上…

“戒指…？”长门仿佛想起了什么，顺着面前少女持着刺剑的右手上看去。

那的确是一枚戒指，虽然和记忆中相差甚多，但作为“誓约之戒”这种特殊道具的熟悉感，依然从那枚黑色指环上传来。而面前的少女也仿佛察觉了什么，看了看长门右手中的依旧闪着银白色的戒指，露出了一个狡黠的笑容。

“啊~对了对了！婚礼上，还是长门姐先被指挥官戴上誓约之戒的来着…咱可是一直记在心里哦…？”话音未落，恶毒忽然改变了姿势，由守转攻，如同一道黑色的流星冲向了完全没来得及反应的长门。

“你…！？”长门刚想抬手招架，却只听一声清脆的金属碰撞之声从手中传来，自己手中的太刀被巨大的力量直接打飞而出。黑色的恶毒之刃不知道何时出现在了她的面前，只是一用力，就让面前那作为碧蓝航线最强战力之一的重樱大巫女失去了自己最后的兵器。

长门瞬间闭上了双眼，她已经能预料到自己被这充满了不祥的黑色兵刃刺穿的结局，然而，刺痛感却并没有如期传来，取而代之的，是一个大大的拥抱。

令人熟悉的体香，从恶毒身上传来，当指挥官忙于公务时，两位欲求不满的少女也经常在私下亲密交流着服侍指挥官的各种经验和回忆，所以对于这种令她再熟悉不过的体香味，和那触感极佳的白皙肌肤，还有那一句句千真万确的回忆，都让长门不得不相信面前这幅身体，确实是属于那个经常和自己赤裸着躺在一张床上的可爱女孩。

“真的是…恶毒吗…？”长门喃喃道，经过长时间的战斗，已经筋疲力尽的长门也失去了挣扎的力气，哪怕面前的仅仅是塞壬的陷阱，那过于巨大的战力差距，她令她根本没有任何抵抗的余地。而面前的恶毒只是轻轻一笑，凑过脑袋，把小嘴贴在长门的耳垂边。

“当然呀…我呀，一直是恶毒哦？是指挥官永远的恶毒之剑，恶毒哟？长门姐…还记得吗，那个最幸福的晚上，咱们许下的暗号~？”

“啊…余…是指挥官大人永远的神樱之盾…”

长门呆呆的说出了那晚上两人所编制而成的有些幼稚的暗号，往日的回忆像走马灯一般闪回而过。而就在这时，仿佛是完成了什么咒语一般，恶毒露出了一个满意的笑容。

“打累了吧，长门姐~？那，就让恶毒带长门姐，去看看指挥官吧~”

“指挥官…啊，他在…这个塔里面吗…？”长门顺着恶毒的视线望去，那黑色的高塔散发着的与她的心智魔方格格不入的塞壬能量，让她的呼吸都有些困难。

“他…没事吗？还有，恶毒，你的样子…”长门犹豫着，还是开口问道。

“唔，恶毒现在的这个样子，不好看吗~？指挥官看到恶毒全新的样子时，可是对着恶毒噗咻噗咻地…~”恶毒轻轻咳嗽了一声，转了转身子，背后的触手变回了兔尾装饰，有些骄傲地显摆着自己这暴露的黑色衣着，然后突然停顿了一下，

“说回指挥官…他可能，不太妙~？”

“什么！？”

看着又要发作的长门，恶毒马上解释道：“啊，没事的没事的，指挥官只是需要长门姐…还是带长门姐亲自去看看吧？”“快，带我去见他！”听到指挥官不太好的消息，长门突然又变得焦急了起来，也不管面前少女是否是在戏耍自己，焦虑地说道。

“嘿嘿，果然长门姐最好了~那，走吧？我带你去找指挥官~”，说着，她开心地拉起长门的手，就这么径直往黑塔内走去。

“啊，对了，净化亲~海上的这些重樱舰娘们，就麻烦你带回去了哦~~？记得，要温柔一点~”

“哈——？！不是，你们一个两个的都是这么使唤人的吗！我才刚刚用完所有的…唉——算了…”看着不理会自己就拉着昔日的闺蜜走进了数据塔入口的恶毒，净化者重重的叹了一口气，又一次无奈地开始了她的搬运工作。

随着和恶毒一起深入数据塔，那股几乎凝室到形成黑雾的塞壬能量让长门那有些虚弱脸色都有些难看。顺着电梯来到地下，恶毒在一堵墙壁上的全息显示屏上随意地按了一下，墙壁就仿佛消失了一般打开了一个入口，而长门也终于能够看见那全身赤裸着静静地躺在床上，被一层若有若无的的黑雾包裹着的昏睡中的指挥官。

“指挥官！”

长门焦急地跑到床边，手伸向了指挥官有些苍白的手臂，而长门伸手触及的黑雾仿佛饿狼看到羔羊一般，突然开始沸腾，想要窜上长门的手臂。

“呀！”感受到了一阵冰凉的异样感，长门如同触电一般把手缩了回来，然后皱着眉头看向了身边一脸无辜的恶毒。“指挥官怎么了！？”长门焦急地询问道。

“啊…因为吸收了过量的塞壬能量，潜意识里又在不断抗拒，所以指挥官的身体出现了严重的排异反应。而作为塞壬的我，是没法去吸收指挥官体内的塞壬能量的…只能靠以为意志足够强大坚定的舰娘来…也就是长门姐你——~”恶毒的眼神有些飘忽，她当然不会说清楚这浓郁的塞壬能量是她专门注入进去的，而这一切，都是为了他们三人能够团圆的计划。

“吸收了这些能量，余…会怎么样？”长门的声音有些颤抖，身边已经完全变成塞壬的恶毒的姿态其实已经告诉了她答案。她有些挣扎的看着面前昏迷不醒的指挥官，又将求助的目光看向了面前本应该是敌人的塞壬恶毒。恶毒也察觉到了长门的不安，她叹了口气，用白皙的双手捧住了长门的脸颊。

“长门姐，恶毒向长门姐保证…即使是变成了塞壬，就像恶毒还是恶毒一样，长门姐也仍旧会是长门姐。可能性格会稍微变得坦率一点…但是！想要永远和指挥官在一起的心，是绝对不会变的。”她顿了顿，郑重的对面前的黑发巫女说：“你愿意相信恶毒吗，长门姐？”

“余…还有别的选择吗？”长门有些洒然地笑了笑，她知道，被恶毒击落手中的太刀的那一刻，自己就没有了选择的权力，而现在，最好的闺蜜和最爱的指挥官在都在她的面前，与其为了所谓碧蓝航线的尊严去行什么奇怪的大义，不如选择放下那一切负担，将自己的一切，交给那最信任的人。

“余…要怎么样吸收指挥官的…啊…”看着恶毒带着一丝坏笑指着指挥官那依然膨胀的性器，长门哭笑不得地看了一眼脸有些发红的恶毒，“汝这家伙…别的都变了，就这闷骚的性格…果然还是没变呐…”说着，她小心地的解开了身上穿着的巫女服，轻轻地褪去了腿上的白色丝袜，也不顾边上恶毒有些期待的目光，脱下了自己身上最后的遮挡。

“恶毒也要一起吗…？”长门深吸了一口气，坐在了指挥官的身边，黑雾一点点贴上长门的身体，但她却不再抗拒。

“我还有别的事要做…指挥官，就先交给你啦~等到指挥官彻底清醒过来的时候，咱们再一起欺负这个笨蛋吧~”说完，恶毒带着计划成功的坏笑，对着长门摆了摆手走出了房间，而墙壁也缓缓收拢，仿佛本就没有出口一般。

长门就这么有些呆呆地看着黑色地墙壁，一切都来得过于突然，仿佛她在进入这片镜面海域的那一刻，就已经成为了那个少女所掌控的棋子。用镜面海域分割其他阵营，又故意削减兵力让长门孤身深入，最后再用净化者吸引长门的注意，制造已经塞壬化的恶毒和长门独处的环境……

长门自嘲地笑了笑，她感觉自己好傻，誓约舰给她的力量让她过于地自信，对指挥官过分的依赖也让她在最重要的时候失去了理智。但是她知道，哪怕再给她一次机会，她依然会义无反顾地冲向这个原本就属于她的陷阱，或者说，为她而准备舞台。

她用手轻轻拍了拍自己的脸颊，转过头，看着指挥官那根有些膨胀着朝着天的肉棒，微微一愣，“恶毒这家伙，连体位都故意安排好了…若是余那个时候还真的是余…那余一定不会放过她的…”她在心理诅咒了一句恶毒，慢慢地骑到了指挥官的身上。

“那，余，要来了哦，指挥官…”
”
“啊——嚏！长门姐…哈啊…~恶毒还真是变成坏孩子了呢…”刚回到数据塔主控台的恶毒重重地打了个喷嚏，又摸了摸自己有些泛红的脸颊，随即，鲜红色的瞳孔平静了下来，她仔细地看着面前的显示屏。屏幕上，全息投影流转着，观测着每一片镜面海域的状况，皇家的主力军和观察者依然在僵持着，而鸢尾的舰队已经被两名塞壬舰逼得节节败退，而当她的目光看向独角兽和白鹰的战场时，恰巧看到了那个能够令她的灵魂深处的另一个女孩激动到睁开双眼的身影。

“好人……理查德……！！”

恶毒一字一顿地念着这个对她来说陌生至极，但对于构建者来说却过分熟悉的名字，本来收拢成兔尾装饰的触手不受控制地爆发而开，如同几条怨毒地蟒蛇一般对着屏幕里的存在发出尖锐的嘶吼。

“她终于出现了…但是竟然出现在这种不合时宜的地方吗…这下，我们这边的计划，也得加紧实行了啊……长门姐…你一定要变成，和我一样…不对，比我还要强大的塞壬呐。只有这样…大家才会…”

“嗯~嗯啊，哈啊…指挥官，汝还真是…”长门乖巧地鸭子坐在指挥官的身上，粗大的肉棒深深地没入了长门的蜜穴。她喘着气，闭着眼睛，轻轻地用手捶打着指挥官的胸膛。

“明明都昏过去了，怎么，哈啊…那里，还是那么大啦…一点都不懂得怜香惜玉的吗，笨蛋…”轻轻地嗔怪了一下面前仿佛感受到长门的服侍而发出轻哼的指挥官，长门纤细的腰肢也开始有些生涩的上下摆动起来。顿时，水声，摩擦声，从原本寂静的密室里发出，清晰地传进了长门的耳朵里，让她的面颊更是羞得如同红苹果一般。

“指挥官，一直非常喜欢这个姿势呢…这种被女孩掌控主动的感觉，有这么棒吗…？呜嗯~！”伴随着从小穴内传来的阵阵快感，长门的思绪也仿佛被拉回了和指挥官一起在重樱的自家中缠绵的那些晚上。若是当日指挥官因为公务有些过于操劳了的话，长门就会这般骑在指挥官的身上主动为其服侍，而倘若那天长门要进行巫女之仪而有些疲惫的话，那指挥官就会反过来由自己作为主导让长门舒服起来。因而当他们有些暧昧到过分的时候，两个人甚至会为了争夺被服侍的权力而各自加班加点，到最后反倒弄得回家后的两人都累的地直接在床上昏睡了过去，本该春意盎然的夜晚就这么不了了之。

“指挥官…汝就这么喜欢被余如同骑马一般跨在身上吗？”

“因为这样，我才能好好地看着自己心爱的人儿呀？若是粗暴的将你压在身下，我就只能看不到长门可爱的身体啦…”

“哼，贪得无厌的家伙…看着余的脸，还不够吗…？呜呜！？”

“当然不够，不只是脸，不只是身体，长门的一切，我都想好好看着哦？”

长门睁开眼，面前的指挥官昏迷不醒的样子，也让她气的轻轻地咬了咬牙。

“笨蛋，想看着余的一切，那就…哈啊…好好的，把眼睛睁开啦！呜啊，嗯~嗯嗯嗯——！”

突然，一股奇异的热流随着在体内不断抽插的肉棒被注入了长门的子宫，突如其来的奇妙感觉，在一瞬间全部化作了快感涌上了长门的心头，让她不禁一阵痉挛，无力地趴在了指挥官的胸口，抑制不住的娇喘声从喉咙里传出，晶莹的爱液，也从长门的小穴口溢了出来。

“笨，笨蛋，要射出来什么的，得先给余做个预告啊，这么突然…哈啊…等一下…这是什么…？”

喘着粗气的长门埋怨地用脑袋撞了撞指挥官，随后，她便发现了自己的小腹上出现了一道和恶毒身上有些相仿的纹路，而在同时，她也能清晰地感受到指挥官身上的黑色雾气变得淡薄了一分。她轻轻触摸了一下小腹上的纹路，如同刚才的注入一般强烈的快感再度爆发，险些让她再次失禁。

“哈啊…哈啊…这就算是，吸收了一点吗…看来，余也算是，没法回头了呢…指挥官，要好好地负起责任哦…那，长门便继续服侍啦…”

她害羞得低下头，用只有她才能听到的声音自言自语道。随即，少女的喘息声，汩汩的流水声，还有指挥官逐渐清晰的低哼声，又重新在密室里不断回响。

“啊，啊嗯~~！这样，就是第…第三次…”少女无力地躺在那坚实的胸膛上，仿佛快要虚脱了一样喘着气，良久，她又支撑着坐起身，牙齿在那坚实的胸膛上咬了一口，然后又继续了开始了上下摇动。

“哈……哈……呜，这，都第七次了…指挥官，快醒来啊…”从小穴口溢出的爱液已经变成了黑色的粘液，附着在了长门的身躯上，大腿，肚脐，股沟附近，都已经被黑色的粘液沾染，如同爬山虎一样不断延伸着。

“指挥官…呀啊，嗯~~！指挥官，余…长门，脑袋晕晕的，好像要消失了一样…不要…笨蛋…快，快点清醒过来啦…”已经不知道是第几次被注入塞壬的因子，长门的大脑仿佛已经被污染了一般变得有些迟钝，而与之相反的，自己的身体却开始不受自己控制地加速扭动，愈发强烈的快感让长门飘飘欲仙，望着那已经攀附上四肢，甚至快要触及到自己珍爱的那枚银白色戒指的黑色液体，长门莫名的从潜意识里感受到了一种兴奋和幸福，这种情感也更让她确信，自己的理智，或者说名叫长门的这个意识正在逐渐的消失。

“噗，噗，啪…”

随着声音的逐渐加快，长门的娇喘声也变成了本能一般的轻吼声，而随着一次又一次的排出体内的塞壬能量，指挥官的意识也终于开始从朦胧中苏醒。下体传来的快感逐渐清晰，那压在身上的躯体的轻盈的触感也在逐渐明显，他终于强迫着自己睁开了双眼。而在他面前的，是一个正在不停娇喘着的，还在用力扭动着腰肢，几乎被黑色液体完全覆盖胴体的黑发狐耳少女。金色的纹路清晰的在她已经被黑色布满的小腹上闪烁，那种诡异液体已经攀上了她的脖颈，甚至连白皙的面部，都在被逐渐被黑液给吞没，本应该是一对琥珀色的眼睛，其中一只已经变成了淡淡发着光的金色，也就在这时，少女终于察觉到了面前睁开眼睛呆呆地望着自己的指挥官，泪水，从她那双异色瞳的双眼中涌出。

“笨蛋，指挥官…笨蛋……长门叫了这么久才醒过来的…瞌睡虫…”少女的手轻轻抚摸着面前心爱的人的面颊，露出了一个凄美的微笑。

“长…长门……”他挣扎着发出了沙哑而模糊的低吼声，想要呼唤面前的少女，大滴大滴的泪水，也从他的眼角滚落。

“不…不许哭，笨蛋指挥官…醒过来，就好…指挥官，说好了…呜啊~！说好了要看着长门的，一切的…但是，长门，已经，已经要——”忽然，长门的身体开始大幅度的痉挛起来，她吐出舌头，黑色的粘液也顺着张开的嘴伸进了少女的喉咙。而面前的指挥官，也清晰地感受到，自己的私处已经快来到了最后的极限，他用尽全力憋着，抵抗着，挣扎着，不想让体内的最后一份能量被少女取走。

“没…没关系的，嗯啊~指挥官…射，射出来吧，长门，没事的…所以，哈啊…让长门，和指挥官，一起去吧…？咿~！啊啊——”随着话音落下，少女的身体抖动得愈发剧烈，除了那即将爆发之前所发出的呻吟声以外，再也发不出别的声音。

“长门，哈啊，等等！长门，不要！！”指挥官声嘶力竭地大喊道，自己的身体也开始猛烈地颤抖，而就在这时，还要挣扎着呼唤长门的嘴，被一对柔软的唇堵住了。带着两行泪水的脸庞就这么紧紧贴在指挥官的面前，凄美，而动人。而这一吻，成为了压垮指挥官理智的最后一根稻草。

“啊，长门，呜啊，啊啊啊啊啊——！”最为浓郁的那一份漆黑色液体，从指挥官的体内喷涌而出。将最后，也是最精纯的塞壬能量，射进了她的子宫里，那属于战列舰长门的心智魔方之中。

“呜，呜呜~~指挥官，指挥官~！呜嗯嗯嗯嗯嗯——~~~~”面前的少女也用力地仰起头，快感瞬间传入了她的四肢百骸，让她发出了最为幸福的叫声，而随后，黑色的液体无情地盖住了少女的全部肌肤，无数的触手也悄然冒出，强硬地分开了连接在一起的两人。

“不，不要，长门，把长门还给我！！”指挥官双眼痛红，但四肢却又被触手牢牢捆缚，他用着全身的力气挣扎，可依旧只能眼睁睁的看着那还在微微颤抖的被浓浓黑液包裹的娇小躯体，却离他越来越远，直到最后，被触手团团包裹，变成了一个蠕动着的大茧。

也就在这一刻，在这个仿佛失去了一切的男人的心中，有什么东西，彻底破碎了。

Comments:
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-11-30T03:32:00+09:00:
"肯定有的呀，小加加后面戏份还不少呢！"
Comment by 谢谢支持，有缘再见(id:18957270) at 2022-11-30T02:38:00+09:00:
"大佬有没有考虑写小加加的战败cg，被坏人理查德的触手这样那样精神侵蚀恶堕什么的，看作者的xp是萝莉来着，小加加也算萝莉吧（皇家方舟震怒"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-11-30T00:14:00+09:00:
"谢谢支持～"
Comment by 谢谢支持，有缘再见(id:18957270) at 2022-11-29T12:41:00+09:00:
"作者日更产量好高啊，tql。恶堕好好好"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-11-29T10:04:00+09:00:
"决战前了吧(excited)"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2022-11-29T09:58:00+09:00:
"那指挥官什么时候变萝莉啊"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-11-29T00:18:00+09:00:
"指挥官的恶堕分好几步的，下一章是内心的屈服只能说"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2022-11-28T23:49:00+09:00:
"下一章指挥官应该就要恶堕了吧 恶堕之后的恶毒和长门一起和指挥官涩涩 指挥官肯定就放弃抵抗了吧"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-11-28T18:23:00+09:00:
"啊这，别急呀(cry)"
Comment by lia(id:72769148) at 2022-11-28T18:17:00+09:00:
"求更一章呗"
Comment by lia(id:72769148) at 2022-11-28T18:07:00+09:00:
"好耶"
