Detail:
{
    "id": 18817009,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "长门",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒",
            "translated_name": "Le Malin",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "独角兽",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恋愛",
            "translated_name": "love",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "二次創作",
            "translated_name": "fan work",
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "Ep.010 落幕与新生，有情人终将团圆",
    "series": {
        "id": 10491705,
        "title": "异常实验海域S档案第一卷：塞壬舰的起源"
    },
    "caption": "四人幸终（不是），距离结束还早得很呢！不过终于迈出堕落的第一步的指挥官也可以开始施展拳脚啦！下一个色色+恶堕谁呢~？
“我觉得雪风绫波不错。”“陆奥怎么样，姐妹X多棒！”“长门陆奥姐妹X了那恶毒可怖X怎么办！？”“别忘了还在昏迷的拉菲酱啊！”“拉菲酱本来就喜欢睡觉让她多睡几章嘛！”“直接开异世界穿越番外吧！”“不行还太早了！这才恶堕了几个舰娘就想着对群友下手了吗！”
“我们雌堕指挥官吧。”
“？”“？”“？”
（雌堕指挥官不会这么早来的，敬请期待！）",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/55/33/ci18817009_20123ac9f09416122110bc523e317619_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/55/33/ci18817009_20123ac9f09416122110bc523e317619_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/55/33/ci18817009_20123ac9f09416122110bc523e317619_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 4082,
    "x_restrict": 1,
    "create_date": "2022-11-30T03:17:47+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 8109,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 4,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 145
}
Content:
核心数据塔内部，主控台。

结束作战回来的独角兽轻轻地把拉菲放在了椅子上，然后迈步走向了面前紧盯着显示屏皱着眉头的恶毒。

“恶毒姐姐，独角兽回来了~诶，恶毒姐姐在看什么…”

“独角兽！是独角兽妹妹吗？”听到那熟悉的声音，恶毒猛地转过头抱住了独角兽的身子，突如其来的拥抱让独角兽有些不知所措。

“恶毒…姐姐？”她有些奇怪的问道，

“独角兽，你没事吧？之前的作战…”，“啊？独角兽很轻松地把白鹰的那些航母给打退了哦？顺便还把拉菲酱给带了回…”

“诶？”这次，是恶毒一愣，随即她问道：“独角兽…你没有见到好人理查德？”

“好人…理查德？”看着独角兽歪着的脑袋，恶毒身体一转，小手在控制台上敲打了两下，随即，那个和恶毒一样拥有着白发红瞳，却和她的气息迥然不同的诡异少女，出现在了显示屏上。

“诶，独角兽离开后，居然还发生了这种事…”独角兽有些错愕，她这次行动的目标单纯是让白鹰的舰队丧失战斗力，当目的达成后，她便快速的离开了战场，因而，她也巧合的和好人理查德错失交臂，当然，这更可能是那位神秘的少女的刻意为之。

“抱歉，恶毒姐姐，独角兽是不是不应该这么早……”

“不，你做的非常正确，独角兽妹妹现在还不一定是那个东西的对手，就连我…都没有把握和她对抗…”听到恶毒有些不自然地语气，独角兽的心中也有些紧张。

“那，到底是…”还没等独角兽发问，恶毒便解释道：“那是我们塞壬，还有碧蓝航线，以及指挥官的最终的敌人，属于世界既定的结局，META这个词的源头。我之所以会变成这个样子，还有让大家也变成这个样子，就是为了在那不久的未来，改变她毁灭一切的结局…”

听到这里，独角兽的眼睛也逐渐睁大，一股寒意从她的身体里传来，即使已然拥有了能随意击败白鹰的主力舰队的力量的独角兽，在恶毒的话语中也有些后怕的开始颤抖。

“不过没事…哪怕是她，也不敢贸然主动出击，不过这一次的行动，可能会让白鹰出现一些不好的变化…所以，我们也得加油了呢…”说罢，她红色的眸子微微闪烁，对着显示屏开口说道，“观察者，可怖，标枪，任务结束，返航吧。”

“啊对了，拉菲酱怎么办？当时拉菲酱离独角兽有点近，独角兽想了想，就把她给带回来了…”

“哦？拉菲也…不愧是独角兽妹妹呀~”恶毒有些意外地看了看躺在一旁的拉菲，揉了揉独角兽的小脑袋称赞道，“那就让拉菲酱和重樱的舰娘们呆在一起吧？到时候再让她们一起变成咱们的伙伴。”“嘿嘿…这样就好~”独角兽开心地笑了笑。

“啊，长门姐已经到这一步了呀~”恶毒心神一动，有些激动地对身旁的独角兽说，“时间差不多了，咱们去看看指挥官和长门姐吧？”

“诶？长门姐姐已经…”独角兽先是一怔，然后突然兴奋了起来，“太好了~这下指挥官哥哥也终于不会犹豫下去了吧~？”

“是啊，也该指挥官好好地道个歉了呢…呜啊，恶毒这下，要道歉的人是不是有点太多了…”

“没事啦~大家一定都会理解恶毒姐姐的~那么赶紧走吧~”说罢，两人飞快地跑出了主控台，终于能够团聚的兴奋和激动，让恶毒的心跳都加速了起来。

镜面海域上，黎塞留喘着粗气，看着面前两个甚至呼吸都没有怎么变化的少女，神情中充满着绝望，她深知加入面前的两个塞壬舰娘一旦动用全力，在瞬息之间或许就能让自己的舰队全灭。可直到现在，两人都仅仅是做着最基本的攻击和防守，仿佛在戏耍面前的猎物一样轻松写意，而哪怕是最最简单的攻击，都让鸢尾的舰队难以招架。而突然，面前的塞壬仿佛是收到了什么消息一般，两人的攻势完全停了下来，随即朝着天空放出了一个白色的信号弹。

“什么…”黎塞留呆呆地望向天空，她并不能确定这个信号弹所代表的意思，而当她的视线回到海面上时，却发现那和可怖面貌完全相同的塞壬少女正慢慢地向着自己航行而来。所有鸢尾舰娘都汗毛倒竖，参差不齐冒着屡屡黑烟的炮管发出了吱呀呀的呻吟声，勉强对准了愈来愈近的女孩，但她却高举了自己的权杖，收起了所有的敌意。

“我和标枪不会再进行攻击了，但是我想和黎塞留主教谈一谈。但如果你们仍然想要对我发起攻击…我不介意让主教大人在大教堂为你们多祈祷几天…”可怖平静地说着，于是，挡在黎塞留面前的一众鸢尾舰娘只得有些滑稽的慢慢分开，而可怖也就这么来到了眼神挣扎的黎塞留面前。

“主教大人。”可怖就这么静静地，用自己金色的眸子看着面前的凌乱的鸢尾主教，微微的行了一个礼，仿佛之前的大战都没有发生过一样，使得黎塞留一时也不知道如何应对。

“很抱歉，可怖对着主教大人和昔日的伙伴们出手了…”可怖诚恳地说道，“我知道，你手下留情了吧…？”黎塞留苦笑了一声。

“为什么你会变成这个样子…指挥官和恶毒…难道也…”“我的任务本仅仅是阻拦你们，根本没有将你们击沉的打算。至于现在的这幅模样，可怖不方便直说。我相信，主教大人在不久的将来会理解可怖，还有恶毒姐姐的…”说着，她伸出手，将一枚金色的小十字架挂饰递到了黎塞留的手中。

“恶毒…姐姐…你以前可不会这么叫她呢…”黎塞留看着手中的十字架，虽然仅仅是一个小巧的挂件，但其中仿佛蕴含着完全不属于她认知的技术。

“是啊…恶毒，她真的变了很多…主教大人以后一定会知道的。现在的她，很有姐姐的样子哦？”可怖停顿了一下，看了看四周，“时间差不多了，可怖也该回去了。这片镜面海域，也马上会崩塌破碎，到时候大家会直接被传送到进入镜面海域之前所在的地方，不用担心。”说着，她转过身，引擎的嗡鸣声传来，而这片海域的天空，也开始如同玻璃一般出现了一丝丝裂痕。

“那，指挥官他…？”望着逐渐远去的可怖，黎塞留大声问道。

“指挥官没事的，请你也把这个消息传达给伊丽莎白女王陛下。那可怖，先行告退了。”可怖微微偏过头，给予了黎塞留最后的告别后，便加速远去。

“等一下！可……”黎塞留刚伸出手，海面上就剧烈的振荡了起来，密布裂纹的天空也轰然破碎，还没等从面前的奇异景象中回过神来，她们所有人都整整齐齐的回到了她们集结时的海域上。

另一边，观察者也接到了恶毒的消息，那在海面上挥舞的巨大触手快速地收了回来，望着警惕的众人，打了个哈欠。

“好啦，也差不多玩够了~是时候送客了~”

听到这句意味不明的话，前卫的柳眉倒竖，喝到：“送客！？连指挥官的面都没有见到，我们也仍有再战之力，凭你一个人怎么…什么！？”可突然，舰队的身后的空间陡然破碎，一个巨大的旋涡产生了强大的吸力，拉扯着面前刚想继续攻击的舰娘们。

“这，这到底是…！？”君主开足马力维持着身形，但巨大的引力依然让她不受控制地靠近这那个旋涡，而其余的舰娘则更不好受，有的已经栽倒在海上，被拖拽着卷入了旋涡。望着一众瞬间陷入混乱的皇家舰队，观察者坐在兵装上开怀大笑：“哎呀呀，没想到在这种时候还能看到这么一出好戏，这趟也不算是白忙活了~放心吧，这旋涡不会要了你们的命，只是把你们送回到你们该去的地方而已~”

“可恶…我们怎么能就这么…”随着吸力的逐渐变大，光辉也再也不能保持淑女的风度，她全力挣扎着，却突然看到了面前的黛朵仿佛完全没有受到旋涡的影响似的，呆呆地站在了原地。

“黛朵，你…？”光辉根本来不及思考黛朵的异常，她刚想拉住黛朵的手，可背后陡然变强的力量直接将她拉扯着陷入了模糊的海水之中，而在视线被海水覆盖的前一刻，她看到了黛朵那茫然空洞的眼神，就这么没有情感地注视着那离她远去的皇家舰队们。

一众皇家舰娘仿佛被沉入了深海一般，陷入了无边的海水之中，可随之而来的一股强大的浮力，又突然将她们拖回了海面。随着一阵阵剧烈的水花声，一位位浑身湿透的皇家淑女从海水中浮起，而在她们面前的，是一众狼狈不堪，面容呆滞的鸢尾舰队。

裂缝随着最后一位皇家舰娘的卷入而一点点关闭，黛朵望着那逐渐平息的旋涡，慢慢转过头，驶向了刚还在和她交战的观察者。

“观察者大人。”黛朵低头行礼，对着观察者尊敬地说道。

“真是…演了一出好戏啊，黛朵亲~不错，你的任务出色的完成了，这过时的舰娘躯体，也是时候进化了…啊，不过还是得先…”观察者说着，金色的眸子一闪，想要解除黛朵的精神控制。可过了一会，她却一点点皱起了眉头，因为在她的眼中，面前的黛朵仿佛完全没有被恶毒操纵过一般，完全是在以自己的意念进行着行动。

“你…”

这下，轮到观察者有些惊讶了，而面前的黛朵也只是淡淡的一笑，“恶毒大人从来没有对黛朵进行过什么精神控制，当时的触手伸进了我的耳朵里，也只是把一切真相传递给了我而已，观察者大人不会真的以为，一个被精神操控的傀儡可以演得这么逼真吧？黛朵…仅仅是作为一个指挥官和他的妻子的女仆，做着自己分内的事而已…”

“你们…还真是……”观察者听到了这番话，愣了半晌，最后有些挫败的摆了摆手，和黛朵一起向着数据塔返航。

“啊…指挥…官…”长门迷迷糊糊地睁开眼，随着记忆的不断涌来，她能够清楚地记得自己逐渐被那有些炽热的黑色粘液逐渐覆盖住身体的感觉，也能想起在被吞噬理性的最后一刻，含着泪与睁开眼睛看着自己的指挥官一同走向高潮的一幕。

“所以，这便是余的结局吗…”望着那眼前的无边黑暗，长门有些自嘲的笑了笑，果然，一切都是已经被设下的陷阱，自己所做的一切，并没有能够拯救最重要的指挥官，甚至连自己的身体，或许都已经被一位不知名的塞壬给操控了吧。她有些痛苦而后悔地闭上眼睛，强烈的空虚和不甘让她的身子都开始微微颤抖，而随后，没有任何回声的黑暗空间，让长门颓然的放下了握紧的拳头，可也就在这时，一缕光线，从这一片黑暗中亮起，长门眼前忽然被一阵强光给覆盖。强光过后，是一片正翻涌着波涛的暗红色海面，她呆呆地站在水面上，却忽然被一阵爆炸声给吸引了注意。

她看到了刚抵挡住了构建者的全力一击的自己，也看到了那正冲向失去最后力气的构建者的恶毒，这时的恶毒，一袭镶着金边的洁白舞裙在海面上飘扬，手上由高贵的白金所铸就的刺剑熠熠生辉。“这是…我和恶毒击败构建者时的场景吗…”那时的长门，因为已经严重受损的舰装而几乎无法行动，根本无法看清当时几乎贴在了一起的两人之间发生了什么，而现在，仿佛是一个无处不在的旁观者一般，她清楚地看到了那顺着刺剑滑落到恶毒手中的戒指上的金色血液。

“原来，早在这个时候…”长门恍然大悟，她终于明白了那与她最亲密的女孩为什么会变成现在那个样子的最初原因。

突然，画面一转，依旧是在一片没有尽头的大海上，但碧蓝的海水和明媚的阳光让长门深知自己已经来到了一个完全不同的地方。

“这是什么感觉…同…类？”有些难以置信的声音从耳边传来，长门的意识就站在用手贴着塞壬战列舰的喃喃自语恶毒身边，她看到了少女第一次与塞壬的精神进行沟通时的的场景。

“这是…恶毒的记忆吗…”长门终于知道了这些景象的源头，而随之而来的眩晕感让长门一阵恍惚，接着，她来到了那个让她非常熟悉的属于恶毒的白色房间。

“这…这个纹路是什么…？啊，我的戒指，怎么会…！？”她仿佛感受到了这个女孩第一次察觉自己身体的变化时的震惊和恐惧，就连自己的意识，都仿佛被这种恐惧给感染，轻轻捂住了小嘴。而画面再度翻转，在一处黑暗的伸手不见五指的海面上，长门看到了那恶毒心中最绝望的一角，那是指挥官正呆呆地看着逐渐变成塞壬的自己的一幕。

“不，不，这不是我！指挥官，不要看着我！！”她仿佛接触到了这个女孩在来自各方的无形压力下逐渐崩溃破碎的心灵。那种绝望，那种懊悔，那种仿佛自己的存在就是一种错误的强烈情感，压得长门都喘不过气来，她眼睁睁地看着面前双眼失去神采的恶毒逐渐被触手包裹。

“等一下，恶……”还没来得及伸手想要将面前的少女从这触手的包裹中救出，她的意识又瞬间被传送到了下一个地方。

那是和长门的意识苏醒时一模一样的黑暗，可在这黑暗中，长门清楚地听到了构建者和恶毒的交谈，一件又一件令她震惊的消息同时传入了她的脑海，而面前的恶毒，的眼神在不断的变化中，也终于变得坚定了起来。

“我…我想要永远和指挥官在一起！”她听到了在黑暗中，女孩大声地向着面前的构建者诉说这自己的愿望，她看到了那燃起了碧蓝色心火的少女，和面前的塞壬紧紧相拥，相互理解。

“原来…是这样……”重新回到了属于长门自己的黑暗中，那原属于恶毒的回忆如同走马灯一般在长门面前回溯。泪水，已经在不经意间流淌下来。

“笨蛋…恶毒酱也是个笨蛋…！这种事，和余，还有指挥官说清楚就好了嘛…为什么要如此拐弯抹角…”她用手抹了抹自己眼眶边的泪花，突然释然地笑出了声，“果然，咱们三个人，都是一等一的大笨蛋呐…”

忽然，她的面前出现了那被黑色紧身衣包裹的，已然变为塞壬的白发少女，她用温柔的眼神深深看了一眼面前有些茫然的长门，然后仿佛下定了决心一般坚定地转过头去，向着视线外那深邃的黑暗迈出了步伐。看着面前那一点点走向远方的身影，长门先是一滞，然后用力咬了咬牙。

“笨蛋！给余站在！余不允许汝就这么一个人离去！”她对着越行越远的少女大声喊道，然后迈开腿追了上去。这一次，和被恶毒生硬地牵起了手拉进核心数据塔那时完全不同，长门奔跑着，喘息着，奋力追逐着那有些孤单的黑色身影，然后用力地握住了恶毒轻轻摆动的右手，两人无名指上的戒指在同一时刻爆发出了漆黑色的光芒，而周身的黑暗，也在同时碎裂崩塌……

“噗哈——”随着第一口呼吸，作为塞壬新生的长门睁开了散发着金色光芒的双眼。她低头看了看自己的身体，一块镶嵌着金色能量核心的漆黑色胸甲正正好好的遮挡住了自己的一对小巧的胸脯，露出了自己有着美好弧线的锁骨和肩膀，顺着胸甲向下延伸的，是一片透明的淡黑色薄纱，小巧的肚脐透过薄纱露出，而肚脐下方的，是一道道金色纹路组成的带着翅膀爱心，长门知道，这是属于塞壬舰的象征，心智魔方的进化而诞生的淫纹。一条单薄细长的黑色胖次紧贴着她妖娆的马甲线，在本应牢牢遮挡着的蜜穴和后穴位置上，却展开了一条长长的缝隙。
而与内裤线相连的两侧腰部，向外延展出了两片薄薄的黑色裙甲，仿佛完全是为了装饰一般，单薄却诱人。她的四肢上，都被和恶毒双腿上的粘液袜一样的材质给包裹，分别被套在了一双大腿和一对大臂中段的带着金色纹路的黑色机械环甲给固定。她头顶上毛茸茸的狐耳被机械头箍罩住，甚至一直向下，像一个黑色机械耳机一般罩住了她的一对人耳，她的脖子被套上了一个金属项圈，而背后的脊椎上，也连接上一条黑色带着金色荧光的机械外部骨骼，一直延伸到他的尾椎上方，股沟上方原应该是属于九尾狐的毛绒尾巴，已然变成了九条黑色扭曲的触手，在缓缓地蠕动。

感受着自己身体焕然一新的变化，她最后看向了自己右手的无名指，那一枚本应该是银白色的戒指，也变成了和恶毒手中一模一样的塞壬之戒。在她的身边，那一团包裹着她的本应让作为舰娘是的她感到厌恶的黑色触手，仿佛已经变成了她身体的一部分一般，随着她的意念一动，便哗啦啦的向两侧分了开来。而映入眼帘的，便是那呆坐在原地，用迷离的目光看着自己的，最重要的人。

“指挥官，现在的余，美吗？”长门双脚点地，金色的眸子深情的注视着面前呆滞的指挥官。

而面前的指挥官，张开着的嘴巴颤动了一下，却终究什么都没能说出来。

“咔哒——”而就在这时，墙壁再度被打开，恶毒和独角兽一前一后地走进了密室，一眼便看到了那已然完全蜕变的长门。

“呜啊，长门姐姐的打扮…好色啊…”独角兽有点害羞的用手捂住了自己的双眼。而恶毒直接走上前，开心地抱住了面前的女孩。

“欢迎加入我们~长门姐，我就知道长门姐一定可以的~”看着抱住自己的白发女孩，长门也不客气地捏了捏她的小脸蛋，抱怨道：“恶毒…为什么要把这么多事藏着掖着，做的这么麻烦呢…？明明告诉余和指挥官，大家都会理解汝的才是…”

“呜呜，可是…恶毒也不敢直接这么说啦，毕竟变成这幅模样的恶毒，在你们大家的面前，也没什么说服力嘛…长门姐不一开始还把咱当塞壬给砍了…哼…”恶毒被长门捏地呜呜直叫，有随即有些无辜地小声嘟囔着。

“那…指挥官呢？看他的这幅样子，他一定还被蒙在鼓里吧？”长门有些生气的指了指那依然在床上呆坐着傻傻的地看着面前三个女孩的指挥官。

“啊……”恶毒愣住了，一直找不到机会和指挥官坦白一切的她也瞬间反应过来，冷汗瞬间从她的额头上冒了出来。

“恶毒，独角兽…？你…你们…在说…”看着那一脸憔悴的指挥官，恶毒的脸上露出了一抹心痛，她连忙低下头，大声地对着自己面前呆滞的指挥官用所有的力气喊了出来。

“对不起指挥官，一直瞒着你……还让你担心了这么久……真的，对不起！！”而随后，恶毒老老实实地交代了从开始到现在所发生的所有事，包括了构建者对她所说的一切有关实验，星神与结局的种种。海量的知识被狠狠灌输进了指挥官的脑袋里，他张开嘴，就这么愣愣地看着面前的两个少女，

“所以…恶毒，还是恶毒…长门…还是长门…？”

“嗯，对，就是这样，余和恶毒，还有大家，都只是改变了作为心智魔方具现个体的本质，但内在的灵魂，还是不会变的哦？”长门也在一旁耐心的解释道。如果再不好好的给面前的男人解释清楚，这可怜的指挥官怕不是会留下永久的精神创伤。想到这里，她有些尖锐的目光看向了面前不停地乖巧点头的恶毒，而仿佛感受到了这扎人的目光，恶毒突然打了个寒战，那种如同被刀夹在了后背上的感觉让她被吓得完全不敢动弹，密室里的气氛也逐渐尴尬了起来。

而随着思绪的整理归纳，指挥官逐渐的目光逐渐开始变得清澈，恶毒也终于松了一口气，慵懒的躺在了指挥官的身边。

“哈啊——亏咱和长门姐都那~~么努力的服侍了指挥官，可是这个笨蛋却一点都不领情的样子呢…对吧长门姐…？”说着，她带着狡黠的目光看了一眼面庞上还带着之前高潮留下的余韵的长门。

“呜！？那，那种事情，没必要说啦！”长门的脸愈发通红，最后如同泄了气的皮球一般，抱着膝盖坐在了指挥官的另一边。

“啊——恶毒姐姐和长门姐姐好过分！两边都被占了，独角兽去哪里嘛！”独角兽不满地说着，也挤上了床。

“呜哇！独角兽妹妹，角，你头上的角！扎到我了！”恶毒带着疼痛的呼喊声传来，指挥官就这么看着在自己身边嬉戏打闹的几个少女，他偏过头，看到了用期待的目光注视着自己的长门，心中闪过了一丝明悟。

“这个星球上的人类早就灭绝了，你没必要对那逝去的存在尽毫无意义的责任。”内心中，一个声音对着自己响起。

“塞壬和舰娘本就是同源，而此时真正的敌人已然降临，你还在踌躇什么？”又一个声音响起。

“变为塞壬的舰娘并没有丧失原来的情感，为什么还要固守着原来迂腐的存在？”“她们到现在都没有真正的同类相残过，难道不能证明她们的清白？”

“为什么塞壬就一定是邪恶的一方？在这弱肉强食的世界，碧蓝航线和塞壬，仅仅是两个不同的阵营，而你只是一个和她们都没有关系的旁观者！”无数的声音在指挥官的心中喧哗，而那一句句尖锐的话语，都指向了那站在中间的指挥官自己，他动摇着，犹豫着，直到看到了面前两个微笑着看着他，手中的戒指微微闪烁的少女的身影。

“你最重要的两个人都在你的身边，你还想去哪里？”那一句声音足以将别的噪音淹没的质问，让指挥官一阵恍惚，随即，他的眼神变得无比的坚定。

“是啊，你们两个都在我的身边，我又有什么理由离你们而去呢？”

指挥官重重的舒了一口气，自言自语道。同时，他轻轻闭上眼睛，身体如同旋涡一般，将空气中弥漫的塞壬能量吸收而进，甚至连身边几位还在拌嘴的女孩，都不约而同的闭上了嘴，静静地把那戴着塞壬之戒的右手放在了指挥官的胸膛上。

并没有和被恶毒注入塞壬能量时一样产生强烈的不适感，漆黑的塞壬能量就这么逐渐充满指挥官的身体，甚至让他觉得自己本来憔悴的身躯都变得健壮有力了一分，仿佛喝下了一碗温热的汤药，让他身心都放松了下来。片刻后，他睁开了自己的双眼，那漆黑的瞳孔在塞壬能量的影响下都变得深邃了一些，他深吸了一口气，将依偎在身边的人儿们轻轻揽在怀里，而女孩们，也轻轻闭上眼睛，幸福的感受着这久违的拥抱。

“抱歉，大家，虽然有点迟…但，我回来了。”他温柔的说道。

“嗯，指挥官，欢迎回来~”恶毒终于控制不住自己眼中幸福的泪水，她开心地笑了，甚至比婚礼的那一晚更加幸福。

Comments:
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-12-02T00:16:00+09:00:
"第一阶段刚结束，酝酿一下后面的发展先"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-12-01T19:12:00+09:00:
"不会非常容易的白给，本身指挥官的作用有一说一在一部分阵营里面几乎微乎其微，她们有自己的想法的"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2022-12-01T16:44:00+09:00:
"接下来难道是指挥官恶堕别的舰娘 感觉只要指挥官来恶堕的话舰娘们都应该不会抵抗纷纷白给了"
Comment by lia(id:72769148) at 2022-11-30T12:51:00+09:00:
"求更"
