Detail:
{
    "id": 18828864,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "长门",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒",
            "translated_name": "Le Malin",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "独角兽",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恋愛",
            "translated_name": "love",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "明石(アズールレーン)",
            "translated_name": "Akashi (Azur Lane)",
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "Ep.011 回归的日常，明石的愿望",
    "series": {
        "id": 10491705,
        "title": "异常实验海域S档案第一卷：塞壬舰的起源"
    },
    "caption": "“这指挥官欠下的情债是不是有点多了？”
“确实……想不到写到现在，本来应该是个纯爱战神的指挥官竟然变成了一个渣男……哎……”
“没事啦反正最后都会被雌堕的，四舍五入约等于百合了所以问题不大！”

啊对了，我甚至想好了结局的构图，沙发上雌堕的指挥官坐在中间，两边分别是恶毒长门，明石坐在地上把脑袋放在指挥官的大腿上，一左一右站着手里捧着玫瑰的独角兽和【情报未公开】，然后沙发后面是趴在雌堕指挥官脑后的【情报未公开】。

说是未公开其实就是老婆太多了想不好恶堕哪个了！",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/55/49/ci18828864_eb6378500071b075c35efb537e984d6d_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/55/49/ci18828864_eb6378500071b075c35efb537e984d6d_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/55/49/ci18828864_eb6378500071b075c35efb537e984d6d_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 3649,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2022-12-02T10:47:46+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 8949,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 13,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 120
}
Content:
“好啦指挥官，既然清醒了，就赶紧起身吧？一直这么光着躺着也不知道害躁…”短暂的温存后，长门首先打破了这甜蜜的气氛。

“嗯，嗯！”恶毒也反应了过来，跳下了床，“大家也应该快回来了，指挥官的身子也脏兮兮的，不如一起去泡个澡，然后再去和长门姐麾下的舰队们好好聊聊吧~?说起来，我在重塑数据塔的时候，专门做了一个大浴场来着~”恶毒举起了手，向众人提议道。

“余倒是还不需要清洗身子，就先去给重樱的大家解释一下现状吧。”长门想了想，站起身子，一身黑色的巫女服套在了自己的身上，让本来衣着已经完全塞壬风格化的长门又回归了些许重樱的风情，然后一个人往大厅走去，而指挥官在恶毒和独角兽的推搡下，被带去了恶毒以鸢尾的浴场为蓝本构建的浴室里，拥有了构建者权能的恶毒，哪怕在这片海域创造一个港口都不是什么难事，更不用说一些她本就非常喜欢的休闲设施了。

大浴场中，恶毒就这么轻轻地把脑袋放在指挥官的肩膀上，眯着眼，而褪去了全身黑衣闭着眼的恶毒，就仿佛依然在和指挥官保持着那原先在鸢尾的日常一样，而指挥官也和往常一样轻轻地抚摸着恶毒的脑袋，在升腾的热气中，二人的身体越贴越近。

“指挥官…恶毒，是不是变成坏孩子了呀…”是恶毒首先张开了嘴，打破了这份沉默。她睁开眼睛，有些慌张地看着身边的爱人。

“从之前发生的这么多事来看…嗯，确实变成坏孩子了呢…”指挥官回忆着这几天发生的种种，有些确信地地点了点头，然后带着些许笑意地看着刚露出了失落的表情的恶毒，“不过…我也挺喜欢坏坏的恶毒的~？”

“呜！？”被突然直球的指挥官的一番话说的满脸通红的恶毒，一下把头埋进了指挥官的胸膛上，用自己柔软的身躯轻轻蹭着指挥官的身体，而刚脱下纱裙披上浴巾的独角兽也在这时推门进来，十分巧合地看到了两人逐渐暧昧的样子。

“诶——恶毒姐姐和哥哥的小动作被独角兽妹妹发现了！”然后，在两人尴尬的目光中，直接跳进了浴池里，扑到了指挥官的身边。

“啊……咳咳！”指挥官咳嗽了一声，稍稍分开了和恶毒差一点就变成负距离的身体，在恶毒有些遗憾的神情中开口问道：“对了独角兽妹妹，你的手上怎么会有…”

“是说这个戒指吗~”独角兽的小手从水中冒出来，手指上黑色的戒指让独角兽的脸上都多了一份陶醉的神情。“这算是……恶毒姐姐替指挥官给妹妹戴上的誓约之戒吧~？”于是，指挥官有些疑惑的目光又转到了有些害羞的恶毒身上，

“嗯…作为塞壬化的誓约舰，恶毒也拥有两枚可以赠与舰娘的誓约……应该说是塞壬之戒吧？被戴上戒指的人，会作为授予者的眷属一般的存在，并拥有远超普通塞壬化舰娘的力量……”她鲜红的双眸转了转，“当然，被授予戒指的舰娘的要求是非常苛刻的哦？必须得对我和指挥官都拥有极其高的羁绊才行的……”

“你说……眷属？”指挥官一愣，然后看向了恶毒手上的戒指。

“咳咳！”恶毒刚平静下来的脸蛋又一红，“有些非常明显的事，就不需要特意解释了，对吧指挥官~？”说着，用手一点点掐住了指挥官的腰。

“啊——疼疼疼！我，我明白了！”一阵肉疼的指挥官立刻开始转移话题。“那…独角兽妹妹你还可以给别的舰娘戒指吗？”

“不能哦？至少现在的独角兽还没有资格给予别的同伴戒指…不过长门姐姐是可以的！”指挥官点了点头，对于长门能够拥有和恶毒一样的特权他也毫不意外，于是他沉思片刻，对着恶毒开口问道：“那么恶毒，我们来讨论一下，关于未来面对星神的事吧？”而恶毒的眼神，也瞬间冷了下来。

另一边，塞壬大厅内，拉菲和一众新生重樱联合的舰娘也渐渐醒来。她们先是有些茫然地张望着这风格迥异的陌生的黑色大厅，而随之而来的不好记忆让她们瞬间惊醒，顿时，大厅里陷入了小小的骚乱之中。

“姐姐，你没事吧？等一下，神子大人，神子大人呢？”瑞鹤先是惊喜的看到了自己身边同样有些摸不清头脑的翔鹤，又转头看到了四周坐在地上迷迷糊糊的先锋舰娘们。能代，岛风，绫波，还有随行的维修舰明石，舰队的大家都在，唯有那带领着大家的身影，却迟迟没有进入眼帘。

“诶，你是…拉菲…酱？”绫波望着身边非常让人眼熟的白鹰驱逐舰，问道。

“是绫波呀…拉菲这是在哪里…”拉菲还有些迷迷糊糊的，在绫波担忧的目光中，她的瞳孔一缩，突然抱着绫波的肩膀，着急的说：“独角兽…我…看到独角兽酱了！”

“诶？独角兽，那不是皇家的…等等，独角兽酱不是和指挥官一起在镜面海域失踪了吗…”

“不是的！”拉菲急忙打断了绫波的思索，“拉菲，看到了变成了塞壬的独角兽酱！”

“变…变成了，塞壬…？怎么可能啊，拉菲酱绝对是看…”正当绫波觉得拉菲一定是在昏迷前伤到了脑袋时，一阵轻轻地脚步声，从那紧闭的大厅门后传来。

嘈杂的众人瞬间安静了下来，大家不约而同地屏住了呼吸，带着疑惑，茫然，还有恐惧的目光，齐刷刷地看向了这扇机械大门，因为门后的人，很有可能就是将她们打晕并过些至此的幕后黑手。而门背后的长门，也轻轻闭上了眼睛，深深地吸了一口气，随即将手按在了大门上。

一连串解锁的声音后，机械门被快速的打开，一位让她们熟悉的不能再熟悉的小巧身影就这么出现在了门背后。而当她们带着有些惊喜的神情逐渐看清了面前的女孩的模样时，大家的表情又瞬间凝固了，时间仿佛都在这一刻停了下来。那一对闪烁着不祥流光的金色双瞳，静静地注视着她们，而无论是头顶上的被机械包裹住的狐耳，一身黑色巫女服内音乐能看见的机械胸甲，双腿上被漆黑锃亮的不知名材料的袜子紧紧包裹的双腿，还是那背后正缓缓蠕动的几条黑色触手，与其说是她们爱戴的那位神子大人，不如说更像那位臭名昭著的塞壬观察者。

“诸位…不认得余了吗？”望着面前几乎石化的部下们，长门的内心中也有些感叹，但她随即开口，那标志性的音色和口气，都仿佛证明了自己的身份一般，让面前的众人纷纷捂住了嘴巴。

“神子…大人？”翔鹤手中的长笛摔在了地上，她捂着嘴，瞳孔剧烈的颤抖着，她想不明白，仅仅是大家一阵昏迷的时间，刚还在为她们抵挡着来自净化者猛烈炮火的神子殿下竟然变成了这幅模样，而最远处的拉菲也仿佛确定什么了似的拉了拉绫波的衣角：“拉菲看到的独角兽酱…也变成了和长门大人类似的样子…”而绫波手中的机械大剑也应声落地，她张大着嘴，看了看正对着她有些绝望的点了点头的拉菲，又望了望远处那已经变成了塞壬的重樱大巫女，发出不了一点声音。

“神…神子大人…您为什么会变成这副模样！？您…已经不再是战舰了吗…？”瑞鹤将好不容易将自己心中的疑惑抒发出来，而得到的是长门那平静地微微颌首。

“为什么！？您难道忘了您的目标，带着新生的重樱联合让重樱走向属于您心中的正确道路了吗！您难道要背叛大家，背叛…你最爱的指挥官了吗！？”瑞鹤有些激动地喊道，而面前的长门却露出了一抹笑容。

“余…正是为了指挥官，才心甘情愿的变成这般模样的。”她摸了摸自己手上的戒指，然后坚定地对着众人说道：“在诸位昏迷的时候，余得到了太多的关于这个世界的真相的情报。这不是三言两语就能解释清楚的事…但是余向大家承诺，余虽然变成了这副模样，但余依然坚定不移的走在正确的道路上，不仅仅是为了指挥官，更是为了所有人！”

“这个世界正在被巨大的阴影给遮蔽，这个阴影并不是来自于塞壬，而是一种更高维的存在。而哪怕是我们原本的死敌塞壬中的佼佼者，又哪怕是拥有誓约之戒的余和恶毒，都没法逃脱那个既定的毁灭。所以，余选择了一条全新的道路，或许余的姿态在诸位眼中丑陋不堪…但只有这样，余才能得到能够守护大家的力量…”

“与塞壬…联手吗？”翔鹤犹豫的问道。“不仅仅是联手，而是融合，升华。成为超脱于舰娘和塞壬的存在…也就是，如同余这样的存在。”长门向前走了一步，身上的金色光芒闪烁，让这位已然变为塞壬的巫女平添了一份威严的气质。

“若是诸位不赞同余的想法，大可直接离去，余不会阻拦。但余更希望你们能够成为余的力量，成为指挥官的力量。”说罢，长门诚恳的伸出了手。

“诸位，请选择吧…无论是离开还是加入，都是尔等的自由。”

大厅再一次陷入了死寂，长门就这么伸着手盯着众人，她也知道这些消息对于面前的舰娘来说到底有多么沉重，所以，她给予了她们充足的时间去思考，去决定。

“我…我愿意追随神子大人…”终于，一个有些年轻的声音传来，是岛风先举起了自己的手。

“岛，岛风！？你…”瑞鹤回过头，异常惊讶地看着身后那个莽撞的后辈，“我，我也支持神子大人，的说！”绫波想了想，和岛风站在了一起，而她的身边，还有那抱着绫波脖子的拉菲。

“拉菲酱说了，独角兽酱在拉菲完全失去战斗力的时候都没有动手，也没有对白鹰大家下死手。拉菲相信独角兽酱依然拥有理智，所以，我也相信长门大人…”

“唉…神子大人，翔鹤本就选择了追随神子大人，既然这是神子大人的决心，那我也会追随到底…”站在最前方的翔鹤也叹了口气，拉着有些犹豫的瑞鹤向着长门投去了毅然的目光。

“大，大家…”长门有些感动的看着面前一齐选择了追随的众人，在她原来的想法中，哪怕有一半人愿意接受现在的自己都已经是万幸，而她甚至都已经准备安排塞壬将那些拒绝的舰娘安然送出海域，不过现在看来，倒是她有些不信任自己的追随者们了。

“那，神子大人，我们现在就要…”望着投来了有些犹豫目光的能代，长门回答道：“诸位不用急，余知道，再怎么样，追随余和变成如同余一般的姿态，还是有一条巨大的鸿沟的。诸位可以等到做好心理准备之后，再来找余，而这个地方，拥有你们能在重樱港口找到的一切基本设施，完全可以就这么在这里生活。”

“喵…那，那，那咱想……”突然，一声有些怯弱细小的声音从大家身后传来。明石突然举起了手，“喵，喵哈哈，咱，咱果然还是回重樱吧…毕竟明石，还得照顾开在重樱小店呢…”但虽然这么说着，但明石颤抖的双腿却不听使唤地站在原地，自己的那双淡黄色的眼中，复杂的情感也在让她犹豫不决着。

“明石~？”长门忽然走到了明石的身边，

“喵！？”被突然靠近的长门吓了一跳的明石差点就跳了起来。而面前的长门却露出了一个神秘的笑容，用只有明石能听到的声音说着：“余可是记得，我们重樱赫赫有名的杂货铺老板，可是暗恋着指挥官的，不是吗~？我还看到过那套作为非卖品的白无垢猫耳婚纱哦？明石你说，那既然是非卖品，尺寸又这么小巧玲珑，还有一对可爱的猫耳朵…会是谁的婚纱呢~？”

“喵！？那是，那是…”明石支支吾吾地说着，那身她自己花重金定制的白无垢，是这个猫耳少女最大的秘密。而自从指挥官决定了自己的誓约对象后，这套华丽的婚纱就一直被当做一个好看的装饰，被挂在非卖品区。而也只有检查货物碰巧路过的长门，才看见过这个少女对着被整齐的挂在墙上的婚纱发呆的样子。

“喵…那种东西…已经是明石的回忆了喵…长门大人想用指挥官来收买明石确实非常高明喵…但严格意义上来说，明石可是长门大人的情敌喵！指挥官已经把这个世界上仅有的两枚戒指都给了…喵？”忽然，明石看到见长门的手中一闪，凭空多了一枚正在闪烁着光芒的黑色戒指。

“喵…这，这是…”明石死死盯着这枚理应不可能存在的戒指，半晌，她抬起头，淡黄色的眸子怔怔地望着面前的巫女。

“这是……誓约之戒喵…？为什么是黑色的…？”“这是塞壬之戒，但是同时也是誓约之戒。明石，作为有名的鉴宝商的你，应该能分辨出这枚戒指所包含的一些规则吧？”说着，将戒指交给了面前的猫耳少女。

少女轻轻抚摸着这枚黑色的戒指，她首先感受到了无边无际的属于塞壬的黑暗能量，那种不安的力量险些让她把这枚戒指丢了出去，可随之而来的，是一份誓约的力量，而与之几乎完全一样的规则，正同时从长门无名指上的戒指中不断发出。

“真的是，誓约之戒喵…”明石咽了一口口水，有些火热的目光紧紧盯着面前的大巫女，“那，明石，可以让指挥官给明石戴上它喵…？”

长门看着面前眼神中突然爆发出光芒的少女，轻笑了一下，“余已经将这枚戒指赠与了你，想要怎么做，都是你的自由哦？”

沉默良久后，明石终于紧紧握住了这枚戒指：“喵…明石，明白了喵…长门大人，请…带着咱去找指挥官吧喵…”

“呵呵，”长门满意的笑了笑，一根狐尾化作的触手突然向前，在明石的小腹上轻轻点了一下。那一瞬间，明石仿佛感觉到了有什么冰凉的东西钻进了自己的身体，可瞬间又消失不见了。

“指挥官一定会喜欢坦率的明石的，那，跟着余走吧？余代你去找他。”

“诸位，稍后便会有人来带领你们去暂歇的宿舍，等围绕这个数据塔的港口被彻底构建完毕，我会给予大家一个和重樱一模一样舒适的住处。”说完，在大家有些奇异的目光中，长门拉着明石的手，往走廊深处走去。

“确实…神子大人几乎没怎么变呢，但是就这样成为了塞壬的话…重樱的大家，以后会怎么看我们呢…？”虽然在大家的决定中答应了追随长门，但实际上，她们每个人的心中，都拥有着弄弄的不安。

“哈啊～总算回来了，真是累死了～诶，竟然是重樱的大家，还有拉菲酱！你们怎么会在这里呀？”忽然，大厅的正门被打开，塞壬化的标枪和可怖就这么说笑着走进了大厅，而突然看到这么多熟悉的面孔，也让标枪有些惊讶。

“标枪酱…怎，怎么也…”绫波和拉菲跑到穿着黑色战斗制服的标枪面前，带着十分复杂的目光看向了这位一丝的好伙伴。

“诶？啊…就当我是换了一身不同风格的衣服嘛～”标枪摸了摸脑袋，然后忽然露出了有些奇怪的笑容:“怎么，拉菲酱和绫波酱？也想试试看穿这种衣服的感觉吗～？非常舒服的哟？”

“啊，啊…那个…长门大人告诉我们，可以先不急着变成…和你们一样的样子…让我们大家做好决定什么的说…”绫波听到标枪的诱惑吓得退后了一步，慌忙推辞道。

“诶～长门原来已经…”一旁的可怖若有所思地说道，“恶毒的进展真快啊，怪不得让咱们返航…那，和我们一起去住宿区吧？基本的生活设施，这里还是挺齐全的，不过说…齐全过头了？”

“嗯，嗯…”随着大家的应和，标枪和可怖便做起了大家的临时向导。

另一边，观察者正不厌其烦地操作着维生舱的控制界面，然后对着赤裸着躺在里头的黛朵说道:“准备好了吗？黛朵？这个按钮一旦按下去，你就再也不是皇家的女仆了哦？”

“没事的，快点吧，观察者大人…我，还挺期待能和独角兽酱和标枪酱拥有相同的感受呢…而且，我这样普通的样子，也帮不上什么忙了吧？”而观察者刚想启动装置的时候，房门被敲响了。一个有些冒失的兔耳重樱女孩有些不好意思的站在门外。

“那，那个，这里是可怖说的转化室吗…？我，我想现在就变成长门大人可靠的力量…！”

观察者和维生舱内的黛朵同时带着好奇的目光看向了这个俏脸发红的少女，片刻后，观察者露出了一个狡猾的笑容，对着面前还有些手足无措的岛风说道：“那，就把衣服脱下来吧～？”

“诶诶诶诶诶——?在，在这里？现在？”岛风瞬间慌了神，一种名叫后悔的情绪瞬间让岛风意识到自己或许不该这么冲动的就想结束自己作为舰娘的日子…

可是面前的观察者显然没有那么领情，她皱了皱眉头：“当然了，我的时间可是很珍贵的…既然你都已经闯到了这里…那可就没有放像你这样的小可爱回去的理由了~算了，我来帮你吧~？”说着，自己身后的触手向前一伸，就将面前完全来不及反应的岛风缠住了，

“等一下，触手，痒痒的…衣服，衣服被！？不要啊——！”

“所以，星神，就是这个全息影像里的好人理查德？”已经结束沐浴的指挥官换上了又恶毒经营准备的黑色制服，“不完全是，星神的存在方式太多了，而好人理查德，仅仅是她其中的一种便于交流的姿态吧。换句话说，还有用于观察的姿态，还有战斗的姿态…”

“而星神现在已经盯上了白鹰吗…”指挥官看着被一同带去不明方向的白鹰舰队，仅仅皱着眉头。“她们，不会有事吧…？”“杀了她们对星神来说没有一丝一毫的意义，但，我不能保证她们不会被星神所蛊惑…”恶毒皱紧了眉头，而一旁的独角兽也有些懊悔的低着头:“对不起哥哥，我是不是…把白鹰的大家都带回来比较好？”

指挥官揉了揉独角兽的脑袋:“不怪妹妹啦，你已经做的足够好了，好人理查德的到来是无法避免的，而我们下一步的计划就是赶在白鹰被meta化之前去组织一切的发生，对吗？”

“嗯，同时，我觉得是时候向碧蓝航线的大家坦白这一切了。”恶毒点了点头，又指了指地图上的皇家，重樱，和鸢尾。“我想先拉拢她们，可以吗指挥官？”恶毒抬起头歪着脑袋询问道。

“嗯，我也是这么认为的，恶毒，你真的变得好能干…”指挥官有些惊讶于恶毒那比原来缜密得多的思维，而恶毒也只是笑了笑，这无疑是融合了构建者的思维所带来的效果。

“只要指挥官觉得…这样的恶毒还是恶毒就好…”

长门慢悠悠的在走廊上走着，后面紧跟着的，是那一头绿色秀发的猫耳少女，两人一眼不发，只是一前一后的走着，仿佛能感觉到指挥官越来越近，明石的脑海中，也突然浮现出了许许多多的回忆。

三年前，指挥官刚于重樱就职时。

“喵～稀客喵，居然是碧蓝航线鼎鼎大名的指挥官喵。来明石的小店是想买什么东西呀喵～？”还是和往常一样漫不经心经营着自己的小卖部的明石看到了那个陌生的高大身影，心中莫名的出现了有好事会发生的预感。

“那个，我想来挑选一点日用品之类的…我也是刚来重樱，这边的生活还是不太习惯…”

“喵～？是吃的不太喜欢吗～？明石这里可是有卖皇家的炸鱼，白鹰的汉堡…啊，还有些东煌的粽子指挥官要喵？”“啊啊不是吃的啦，重樱的伙食我倒是挺喜欢的…就是洗漱用品，还有…一些膏药之类的？”

“膏药？指挥官受伤了喵？”“别提啦…你们重樱那高高在上的神子大人，我刚来的第一天就说什么让我放下之前不管在皇家也好白鹰也好的架子和生活习惯，既然来了重樱就要遵守重樱的礼仪…每天要类似。。跪坐着办公，还要每天一早被拉去进行什么剑道修行…我，我又不是那种前线作战类型的，练剑…”

“原来是这样喵～”明石听完后笑了笑，“白鹰进口的牙刷牙杯还有咖啡，还有创可贴和止痛药喵…指挥官，你看这刚刚进货的东煌熏香怎么样喵～？啊啊还有这个剑术新手专用护具喵～对了对了，指挥官不习惯跪坐的话要不要试试这个超软膝垫喵～～？”

“一共是3280红尖尖喵～给指挥官打个折就3000红尖尖好啦～”看着大方的从口袋里掏出一大把水晶的指挥官，明石的口水都差点控制不住流了下来。

“诶嘿嘿…谢谢惠顾喵～欢迎再来喵～”
……
“指挥官，今天又来了喵～想要点什么喵？啊——想来点特色美食吗～应有尽有喵～”

“喵～今天指挥官～科技箱？今天明石刚好涂…不对，进了一车伯鲁克金箱喵～绝对能开出指挥官想要的喵～”

“喵～指挥官今天又是来买什么喵？诶，只是看看喵？真的不买点吗，明石可是又进了…”

隔三差五，指挥官就会来明石的小卖部采购，而他钱包里那仿佛永远花不完的水晶，让明石的小金库都比原来丰富了不少。而到了后来，仿佛作为一个知心的朋友一般，哪怕指挥官今天没有什么采购的想法，也会来明石的小店里点一杯咖啡，和这只乖巧贪财的小猫聊聊天。

“喵…这么有钱这么温柔的指挥官，如果明石可以和指挥官的关系更进一步的话，那明石岂不是就有…数不尽的红尖尖了喵！”她这么想着，每天和指挥官的话题越来越多，从最开始的商品推销，聊到了各国就职的经历，再到这些进口的“好东西”在他们原产地的一些小故事，而明石给指挥官打的折扣也越来越低，甚至连日常的咖啡红茶都不再收钱了，在明石的眼里，两个人的关系仿佛越走越近，直到……

“指挥官喵～今天可是情人节喵，指挥官有想好…诶？”一如既往的抬起脑袋，可以这次的明石，却不仅仅看到了指挥官一人的身影。

“把，把余拉出来，就是为了这种事吗？指挥官，这种来自西方的节日余可…”长门有些尴尬羞涩的被指挥官有些拉着手，就这么走进了被明石静心装点过的情人节特供小店。

“啊，明石，帮我出出主意，给你们家神子大人送什么礼物比较好？”指挥官刚想问问那无所不知的可爱老板，却只能看到明石那有些呆滞的脸庞。

“神，神子大人喵…应该喜欢一些可爱的小物件吧喵…比如…这个！”明石别过头去，慌张的在自己的箱子里翻找着，“这个，由神樱树的樱花编织成的不凋落的花冠！神子大人会喜欢的喵！”

“哦哦，看起来确实很精美，帮大忙了，明石…明石……？”指挥官刚想急着掏出钱包，全看见了明石那有些湿润发红的眼眶。

“没，没什么喵！这个玩意也卖不出去就送指挥官了喵！明石今天有点累，就先关店了喵！”明石赶忙擦了擦眼睛，然后背过身去匆忙的赶走了还在愣神的指挥官。

“指挥官……在给神子大人，买情人节礼物喵…他们，是什么时候…明石，明明已经这么努力去和指挥官拉近关系了…可是…”独自一人缩在已经被关上了店门的小卖部里，明石看了一眼自己前些日子才准备好的那一声华丽无比的白无垢纱裙，那可是她花了大半积蓄才请人做出来的无比精致的花嫁，而想到这件衣服可能再也用不上了的时候，明石的眼中，泪水便控制不住地流了下来……

思绪突然回到现实，明石猛地抬起了头，她也不明白自己为什么会突然生出如此清晰的回忆，直到看到了长门那对盯着自己的，仿佛能够洞穿心灵的亮金色眸子。“喵，长门…大人…？”不好的预感从心中生起，而长门只是浅浅一笑：“原来那个花冠，是汝帮指挥官挑选的吗？余非常喜欢哦？还记得…那个花冠应该现在还在余远在重樱的床头边吧~？啊，这里就是指挥官的房间了~”自言自语着，长门也没等明石从被窥视回忆的惊恼和羞涩中回过神来，就将自己的手伸向了指挥官的房门。

“咚咚咚”，房门被轻轻扣响，随即，长门带着依然羞涩地低着头的明石走进了指挥官的房间，又随即给恶毒和独角兽使了个眼色。“啊…嘻嘻…那就麻烦指挥官咯？”瞬间意会的两女和指挥官打了个招呼，便和长门一起跑出了房间，只留下了陷入尴尬气氛的明石和指挥官。

“明，明石…你…？”指挥官愣住了，他显然也没搞清楚那三个孩子玩的哪一出。

“喵…指挥官…这个…那个……！”她慌张得东张西望，想要找到一个人来解围，可这房间里哪还有指挥官以外的第三者？慌张到了极点的明石又重重低下了头，小脸变得通红，她犹豫了好久，终于，把手中的黑色戒指递到了意外指挥官面前。

“指，指挥官喵！让明石，成为指挥官的誓约舰吧…喵…！”而说出这句话的同时，那被长门用触手轻轻点过的小腹，也突然亮起了一道金黄色的纹路。

Comments:
Comment by 猫又(id:37950233) at 2023-05-25T16:38:00+09:00:
"维修舰也能变得强大咩"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-13T20:59:00+09:00:
"结果我还是偏心的重樱给了俩（"
Comment by 炮击驱逐维内托(id:25502949) at 2022-12-18T18:38:00+09:00:
"六个人确实不好选，一个阵营一个都不够分的（）"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-12-04T03:28:00+09:00:
"诶诶不是的啦，我每天高强度qq的，但是这个只是我的处女座来着，而且仅仅是把以前每天的妄想记录下来什么的…所以我这样单纯只是随便写写的小萌新完全不配有群的啦，真的要找我可以来977919829这边嗯嗯"
Comment by 谢谢支持，有缘再见(id:18957270) at 2022-12-03T23:26:00+09:00:
"呜哇，dalao可以自己做群的，写的还是很有感觉。不怎么用qq的话那就算了！dalao加油捏"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-12-03T13:17:00+09:00:
"啊，啊这，群的话我也就在触服D开的群里冒泡来着的…你应该有关注触服D，雪绵豆沙那几位老师吧？"
Comment by 谢谢支持，有缘再见(id:18957270) at 2022-12-03T12:21:00+09:00:
"兄弟写的太好了，有群讨论吗，自己也是写恶堕的想交流一下经验"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2022-12-03T00:25:00+09:00:
"其实就是三观扭曲但是感情不变的写法 要能明显和之前产生差别 比如说这一章恶堕同伴的时候可以是同伴依然是重要的存在 但是为了未来的幸福就暂且委屈她们一下让她们恶堕 等到恶堕完毕之后再和她们道歉什么的"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-12-02T23:01:00+09:00:
"是的，但是在纯爱和全员生还的前提下，恶堕的表现也只有外贸，性格，还有性欲方面的了，确实比较难以展开？不过多写写文戏就好了，加一些恶魔低语之类的"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2022-12-02T16:05:00+09:00:
"确实要这样才行 要不然恶堕味道就几乎没有了"
Comment by lia(id:72769148) at 2022-12-02T12:45:00+09:00:
"终于更新了"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-12-02T11:50:00+09:00:
"总感觉要变成纯纯爱了，得整点怪东西进去了(serious)最近中场休息大家就纯爱，后面要打架要写h的时候再露出已经恶堕的小恶魔本性之类的(surprise)"
Comment by 沉迷于学习无法自拔(id:22745639) at 2022-12-02T11:05:00+09:00:
"第一次看纯爱恶堕的题材(surprise)"
