Detail:
{
    "id": 18840351,
    "tags": [
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "长门",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "女体化",
            "translated_name": "transforming into female",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恋愛",
            "translated_name": "love",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "明石(アズールレーン)",
            "translated_name": "Akashi (Azur Lane)",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "重口/调教/轮奸/触手/萝莉/幼女",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        },
        "is_access_blocking_user": false
    },
    "title": "【往事秘密档案01：明石】指挥官与明石在夏日祭前的大冒险",
    "series": {
        "id": 9936578,
        "title": "碧蓝航线恶堕同人，异常实验海域S番外：往事秘密档案"
    },
    "caption": "“总感觉给之前给明石的篇幅稍微有些短了喵，这边就以明石和指挥官的故事为头开一个个人线的番外喵…题目是以每位誓约舰的发色取的喵…以后也请期待指挥官别的老婆的个人番外喵…”

“你怎么自己说话都带喵了？还有，最后出现来的那个少女的不会是…”

“嗯，和你想的一样喵~”

……

“啊，咱是未来回来的明石喵，因为发现单纯用头发颜色来当标题会引起误解什么的喵，后面还是改成舰船的名字比较好喵~”

“呜哇你也是明石喵！？你是明石，那咱是谁喵！？”

“啊，你就是咱，咱就是你喵，只不过这个涉及到一些关于时间维度什么什么的喵……”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/51/42/sci9936578_9066651b4f725a6a441d954d9d9516c8_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/51/42/sci9936578_9066651b4f725a6a441d954d9d9516c8_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/51/42/sci9936578_9066651b4f725a6a441d954d9d9516c8_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 4443,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2022-12-04T03:20:46+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 10669,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 4,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 369
}
Content:

档案记录：距离异常发生前两年又10个月，重樱群岛。

这是一个以一棵巍峨美丽的巨大樱花树为中心，向外逐渐延伸的海上都市，独特的重樱建筑风格所组成的建筑群，别具风情的重樱美食，还有那围绕着神樱树生长的一棵棵美丽的樱花树，让重樱成为了碧蓝航线里一个非常有人气的旅游景点。而在这么多的建筑设施中，有一个看起来不怎么起眼的店铺，却不像它看起来的那么的平凡，门口络绎不绝来来往往的各种舰娘，就是其最好的佐证。传说，这家店铺的老板，是一位非常神秘而且手眼通天的大商人，不禁积蓄颇多，而且拥有出色的眼光和商业头脑，各种来自全球各地的商品都在这里一应俱全，价格实惠，服务周到。

…周到？

“喵…春雨酱，这个来自白鹰的香水味道对你来说可能太浓烈了喵，不过春雨酱想要的话倒也可以尝试一下喵，就收500金币吧，诶，打折，不允许打折的喵~”

“唔，晓，那个来自铁血T3级鱼雷可是很贵的喵？而且概不退换的喵？想要的话…2000金币喵，不知火，给晓搬过去吧喵~记得别忘了给她使用说明喵~”

“唔，金刚，这个是刚进的茶杯喵，非常的高雅精致喵~？金刚一定会喜欢的吧喵~？嘿嘿，给金刚打个折，两万金币喵~”一头翠绿色长发的猫耳少女用自己淡黄色的眸子有些开心地望着自己收银台里越来越多的金币，今天利润也让明石也非常的满意，她晃着自己的猫尾巴懒洋洋地趴在柜台上，随意地指挥着自己的副店长不知火忙里忙外。

忽然，她小巧可爱的耳朵动了动，一个比起普通舰娘来说沉重了一分的脚步声从店门口传来，这与众不同的脚步声也让明石一下子坐了起来，眼中闪过一丝精光，因为她知道，自己的大金主今天也来光顾生意了。

“喵~是指挥官吗喵~？今天想来买些什么喵~？喵…看你的表情，今天是不是有被神子大人说教了喵~？”说着，在不知火直到现在都有一些惊讶的目光下，跳下了椅子，翻找出一盒非常名贵的皇家红茶，有些不那么熟练的泡了起来。

“哈啊…别说啦，今天我给长门的夏日祭草案被她直截了当的拒绝掉了，还被她说了一通…什么不知廉耻，没有必要，懈怠军心什么的…啊，谢谢…”就这么靠在柜台上愁眉苦脸的抱怨着，指挥官接过了明石递来的一杯红茶，细细地品了一口。

“喵~？不敬喵，要叫神子大人喵，神子大人可是神樱树的化身，哪怕指挥官你在这里对人家直呼其名，人家也是会听到的喵？小心等会出门被樱树根绊倒喵~”明石坏笑着戳了戳面前的指挥官，随即回过神来：“夏日祭是重樱每年都会召开的盛大祭典，让指挥官这个拥有丰富阅历的人来拟定今年的草案也并无不妥喵…但是…不知廉耻是什么意思喵…？”说着，她给自己泡了一杯用一半凉水兑的红茶，用自己的舌头轻触水面，感受着茶水的温度。

“嗯…因为在白鹰和皇家，夏天的节日一般都会是泳装派对，沙滩排球之类的？所以我也把类似的提案…”指挥官挠了挠头，说道。

“噗喵！？”刚试着喝下半口热茶的明石瞬间把茶水喷了出来，“喵…确实是不知廉耻喵…重樱的夏日祭可不像白鹰那边一样随便喵…在这个祭典上，为了向神樱树祈愿秋得夏日的庇佑，神子大人可是会在神樱树下亲自跳祝祭之舞的喵？然后，还有盛大烟花大会！啊对了喵，明石到时候也要去开店的喵！况且夏日祭都是在晚上的喵，所以穿泳装也没有什么意义的喵？”明石用抹布擦拭着柜台，有些没好气的说道。

“是，是这样的吗……那确实是我草率了…”恍然大悟的指挥官脸上一红，说实话夏日祭的泳装提案也是他的私心，来到重樱后，不仅是一众可爱的驱逐舰轻巡洋舰们，甚至连属于原旗舰的战列舰和面前这与女灶神相同定位的维修舰明石都可爱异常，这不禁让拥有着对娇小少女的格外的爱护之心的指挥官的内心都有些荡漾。

“啊，说道夏日祭喵…今年的烟花，还得从仓库里搬出来喵…”突然想到了什么的明石有些不情愿地伸了个懒腰，突然，似乎是想到了什么，抬起头带着不怀好意的目光看向了身旁有些好奇的指挥官。

“指挥官~明石请指挥官喝了那么多次的红茶和咖啡，不如帮明石一个忙喵~？没关系的，到时候明石一定会好好报答指挥官的喵~”

重樱群岛，储物仓库。

重重的打开了仓库的大门，扑面而来的灰尘让指挥官都捂住了口鼻，而早有准备的明石戴上了一个造型奇特的防毒面具，然后又从兜里掏出了一个大号尺寸的丢到指挥官的手里。

“明石倒是忘了这回事喵…指挥官快戴上这个吧喵，这么多灰尘对呼吸可不好喵。”说着，她打开手电筒对着阴暗的仓库一通查看。

“喵…红色烟花数量…没有问题喵，蓝色…唔，数量没有异常…黄…诶？”“这面罩可真难戴…怎么了明石…？”指挥官刚呼吸上空气，就听见面前明石戛然而止的声音，顺着手电筒的灯光看去，原本应该像别的区域一样堆满烟花的地方，现在竟然空无一物。

“这…”指挥官刚反应过来，身旁的明石却突然大叫了起来：“喵！！！怎么会不见的喵！？根据记录这个地方应该保存有十个单位以上的黄色烟花的喵！？完蛋了完蛋了喵！！下周就是夏日祭了喵，这么重大的烟花丢失如果变成明石的责任的话…”她重重的吞了一口口水“明石的小店会被彻底关停拿去赔偿的喵！！不止小店，还有所有的亮晶晶，红尖尖，全部，全部都…喵…明石，要死掉了喵…”

指挥官一把扶住差点就瘫在地上的明石，紧紧地皱着眉头：“不仅仅是财务丢失这么简单…烟花这种易燃易爆物品，如果将这么多烟花里的火药全部提取出来…十个单位的火药…”指挥官脑子一转，瞬间，冷汗从脸庞边上流了下来。

“足够把重樱的一个出发港都直接炸毁…这么严重的事故，我必须马上通知风纪队，不对，还得立刻告诉长门…！”

“不不不不不行喵！现在去告诉大家的话，有可能整个夏日祭都会被叫停的喵！那可是最最最重要的夏日祭喵！指挥官…你一定要，一定要…！”

“我，我知道了…我会帮助明石的，我也不想让今年的重樱的大家失去她们重要的节日……但是明石，事关重大，如果今明两天我们还没查出眉目，就必须立刻通知风纪队，可以吗？”

“嗯，嗯喵…听指挥官的喵…”明石也不是不讲道理的人，犹豫了一下后她立刻答应了下来。

“这个区域的地面比起别的地方，干净了不止一点…烟花应该是最近才被搬走的。”仔细检查了一下地面，指挥官说道，“明石，有仓库的出入记录吗？”

“有的喵，就应该在门口喵！”说着，明石就出门把一本小册子取了回来，“喵…我看看喵，这个月的仓库出入记录…”指挥官也凑到明石身边，这个仓库为了保证内部易燃物品的安全性，几乎每周就会有风纪队进行检查，而在指挥官和明石的名字上面，4天前的格子里孤零零的签着阿武隈的名字，并且在一旁备注了一切正常。

“也就是说，4天内有人来过这里？而且十个单位的烟花可不是什么小数字…肯定是有不少人来过这里才对的…走，我们去问问阿武隈有什么线索吧？”

“嗯，嗯喵，但是千万不要露馅了喵…”说着，两人立刻动身前往了阿武隈所在的巡洋舰宿舍。

“想问我烟花上次检查烟花仓库的时候有没有什么异常？嗯？烟花仓库怎么了吗——？”阿武隈听到指挥官的要求，眉头微微皱起。

“啊不是不是不是喵！只是因为马上就要夏日祭了喵，明石想要确认一下之前有没有什么可疑的喵~烟花，烟花完全没问题喵~”明石非常不自然的打着哈哈，让作为风纪委员的阿武隈眉头明显皱了一下，但随即她的眼珠子一转，“我记得我例行检查的那几天，铁血有一支使节团刚在重樱群岛参观…带队的是海因里希亲王，随行的有几艘U级的潜艇…详细的你们可以去问一下高雄，我记得她是这支使节团的临时向导来着…”

听到这里，指挥官和明石两人对视一眼，在感谢了一下阿武隈的宝贵信息后，飞一般的跑出了阿武隈的房间。而阿武隈也就这么看着两个人带着慌张的脚步远去的身影，有些无奈的揉了揉太阳穴，然后拿起了书桌前的电话。

“神子大人吗，嗯，是我，风纪委员长阿武隈…指挥官和明石两个人在秘密进行着什么行动，应该是和夏日祭要用的烟花有关…需要我们秘密出动吗…啊，您…？嗯，嗯…我明白了，那就有劳神子大人了。”

“海因里希亲王，啊~那个和我很聊得来的铁血重巡呀。”高雄回忆了一下，“昨天晚上她们就离开群岛返航去铁血了吧？我记得之前还和她提到了我们下周就要开办的夏日祭来着…唉~明明很想邀请她们一起参加的，她们也非常向往烟花大会的来着~可惜她们的腓特烈大帝似乎急着让她们回去的样子…啊，出发前一天晚上我还和她们在一起喝酒来着，海因里希亲王的嘴巴里还念叨着…如果能在铁血看烟花就好…诶？你们两个怎么了？”看着两人逐渐长大的嘴巴，高雄也有些疑惑，然后，两人同时拉住了高雄的手，

“昨天晚上出发的喵！？那现在我们去追还来得及喵！？”

重樱群岛外海，铁血航路。

“啊——真是的，怎么可能啦，铁血的客人再怎么样也不会来偷我们重樱的东西吧？”高雄非常不情愿的带着指挥官和明石开足马力航行着，听到烟花被偷的消息也让她非常震惊，而被告知了如果直接去同志风纪队的话，可能夏日祭整个都会被搁置的消息后，也只得被两人要挟着出了海。

随着天色的逐渐变暗，这片安静的海域的气氛也逐渐变得有些阴森起来，而没过多久，一些飘浮在海面上的黑色的物体，出现在了三人的视野里。

“呜喵！？”明石吓得直接躲在了指挥官的背后，而高雄眯起了眼，接近了这些物体。

“这是…塞壬的残骸…？”分辨着这些被打的七零八落的舰装零件，高雄皱着眉头说道。“不对…安全航道上…怎么会有塞壬！？”

不远处的海域上，海因里希亲王和Z1Z2与两艘U级潜艇正在迎击着源源不断赶来的塞壬，仿佛是盯着海因里希亲王来的似的，这些量产级塞壬的攻击目标都是在她身后的量产运输舰。

“该死…这条航路不是被反复确认过的安全海域吗？！哪怕有零星的塞壬，也不会有这个程度的规模啊？”Z1骂了一声，看着擦着自己身子飞向运输舰的炮火，“海茵大姐头！你那个船上，到底装了什么东西啊！？”

“不，不就是一些重樱带回来的纪念品吗！酒啊，装饰啊，还有…”海因里希亲王十分不自然的看着运输舰上对的满满当当的货物，其中的几个大木箱格外的引人瞩目。

“这些自律塞壬一般都是用热感应进行索敌的才对，我们这种规模的小舰队怎么可能被这个数量的塞壬盯上…”Z2不停地发射着鱼雷，突然想起了什么，对着背后的海因里希亲王大声问道：“海因里希…你不会真的…去顺了点烟花回来吧！？”

昨晚，当作为送别的丰盛晚宴结束，喝得酩酊大醉的海因里希亲王在Z1和Z2的搀扶下走出了宴会厅。她的嘴里还在恋恋不舍地念叨着高雄嘴里提起的重樱盛大的夏日祭和烟花大会，突然，她仿佛想通了什么似的，“既然…既然看不了重樱的烟花大会…那，那我们在铁血放烟花不就好了吗…哈哈，我真聪明…”“别想了海茵姐，烟花这种易燃易爆品，重樱这里都是概不出售的，哪怕我们有钱，也买不到这种东西呀…”“啊，啊哈哈，也是…”海因里希亲王嘴上答应着，却突然露出了一个奇怪的憨笑。

深夜，本来计划着明早出发的一众铁血使节团被身上还留着酒气的海因里希亲王紧急召集在了一起，以腓特烈大帝的紧急通告为由，催促着大家当晚启程出发回铁血，而自己则拉了一艘满载着货物的运输船，就率先洋洋洒洒地开出了港口。摸不着头脑的众人也只得紧紧跟上她们中地位最高的重巡洋舰，在夜晚的海风中向着铁血启动了引擎……

“呃…………”海因里希亲王挠了挠头，昨晚潜入重樱的烟花仓库的记忆逐渐清晰，她非常尴尬的咳嗽了一声：“现在，现在回重樱把这些东西交给她们是不是也太迟了点……不如……干脆把这些东西丢进海里让塞壬自己去处理，这样…我们也不会被怀……”

“喂——！！明石都听见了喵！！把烟花还给明石喵！！”从背后响起的气愤到了极点的喊叫声，让一种铁血舰队的脸色都绿了起来。

“啊，啊哈哈…高雄卿，昨晚睡的如何…？你的酒量连我都甘拜下风呢……”海因里希亲王回头看见了带着奇怪目光注视着自己的高雄，心里顿时想不到有什么岔开话题的方法，只能问了一个尴尬到极点的问题。

“哈——没想到，还真的是你……”高雄没好气地哼了一声，“你们还是老老实实的回重樱吧…这些烟花可是咱们的贵重物资，而且也是易爆的危险品…闹不好可是要上法庭的哦？至于你们腓特烈大帝那边，神子大人会亲自联络，就不麻烦你们几个操心了…”

“那个，这个……”海因里希亲王还想继续辩解，可突然从天空中突然传来的一阵嗡鸣声打断了二人的对话，Z1和Z2抬起头，当看清了头顶上盘旋的一群如同盯上猎物的老鹰一般的黑色飞行物之后，她们俩的脸色刷的苍白了起来，“塞壬的航母！？它们到底出动了多少兵力啊！？？”

“喵噫！？明，明石来击落这些飞机喵！大家快逃喵！！”在这些舰船中，只有明石拥有着还算不错的对空能力，哪怕再不情愿，她也只能展开自己那维修舰的舰装，3门防空炮齐声开火，对着头顶的飞行器就是一顿扫射。倒也不愧是防空用的舰船，刹那间，半数的飞行器冒着黑烟砸向了海面，可剩余的飞行器依然不依不饶地对着众人展开了饱和式的打击。

“呜哇！？？”

“喵呀呀！？？”

在一片爆炸中，指挥官，明石，高雄，还有一众铁血舰船都不约而同的发出了凄惨的嚎叫，然后飞快的向后逃去。而海面上的塞壬先锋部队，也不依不饶的对着众人发起了追击。

“这，这也太多了！明石，这点烟花干脆就！”“不行喵！绝对不行喵！这可是很贵很贵的喵！！”在争吵声中，一只塞壬驱逐舰单位突然突破了炮火的封锁，直直的向着还在专心对空的明石撞去。

“喵…？”当明石低下脑袋的时候，那艘咆哮着冒着黑烟冲向自己的塞壬已然近在咫尺。

“等——明石，小心！！”指挥官也顾不了那么多了，他抄起长门赠与他或是防身或是纪念用的太刀，从载着自己的量产船上一跃而下，把太刀重重地捅向了这艘塞壬的核心。事实证明，这把锋利的太刀确实有不错的防身能力，没有怎么用力，太刀就完全没入了这只塞壬的船体，在一阵低沉呜咽声中，这个塞壬身上的金色光芒逐渐变得黯淡。正当指挥官和明石都松了口气时，这艘理应失去动力的塞壬身上突然传来了一声清脆的咔哒声，接着，一发已然点燃了引信的鱼雷从塞壬的身上跌落到了海里，在指挥官和明石惊骇的目光中，逐渐爆发出强烈的光芒。

就在指挥官和明石不约而同地抱住了脑袋，紧闭上眼睛，正当准备好了被一齐炸上天的准备时，一双有力的小手分别抓住了两人的领子，接着，一股大力把他们迅速的向着后方甩去。

“嘭——！”

爆炸声陡然响起，在剧烈的火光中，飞在半空的指挥官隐约看见了一个小巧的身影，身体的周围穿着和自己身材有些不匹配的巨大舰装，用自己厚实的装甲当做盾牌，拦在了已经被吓得魂飞魄散的二人面前。而与此同时，由风纪队组成的执法舰队，也快速地冲入了战场，协助铁血的部队进行断后，随着一支精锐的舰队的加入，战力的天平终于被重重的压倒，面前的塞壬部队也只得不甘的放弃了穷追不舍，消失在了深海之中。
爆炸声逐渐平息，剧烈的水花仿佛下雨一般，让指挥官和明石变成了十足的落汤鸡。而那娇小的身影也转过身子，琥珀色的眸子里透出和那有些稚嫩的面庞截然不同的威严，有些淡漠地注视着狼狈地趴在水面上的两人。

“还好阿武隈及时通知了余，才没有让汝酿成大祸…”长门的视线投向明石，那尖锐的目光仿佛能够杀死自己一般，让明石的的毛发被吓得全都竖了起来。

“喵，喵呜…对，对不起…神子大人…呜…”她颤抖着把头深深低下，根本不看去看面理应和她差不多身高的少女，害怕和自责的泪水从她的眼角落下，她已经明白过来自己之前把身位重樱贵客中的贵客拉入了深深的危险之中，哪怕面前的大巫女一刀把自己的耳朵劈下来，怕是都无法平息她的怒火。

“对自己的仓库疏于管理导致危险物品遗失，非但不上报，还联合至关重要的指挥官秘密行动，甚至将他拉入了塞壬的包围这等危险之中…汝，知罪？”长门面无表情的看着面前颤抖的愈发剧烈少女，

“是…是喵，明石，愿意接受神子大人的所有惩罚喵…”事到如今，她也没有任何挣扎的勇气了，仿佛一只被人遗弃的流浪猫，可怜而无助。

“长门，明石她也不是…”

“汝住口，汝的罪责余稍后便讲。还有，称余为神子大人，不敬之徒。”只是一句话，让刚想为明石辩解的指挥官也被吓得把嘴紧紧闭上。

“明石…作为处罚，关闭你的店铺，直到夏日祭结束。然后…去好好的休息一下吧？”

“喵…诶？”

刚以为起码要倾家荡产甚至可能小命不保的明石听到了长门的话呆住了，仿佛在做梦一样傻傻的抬起头看着面前露出一抹微笑的长门。

“这本就不是汝的错，汝也是为了重樱的大家的夏日祭才这样着想的吧？”长门俯下身子轻轻摸了摸明石的脑袋，“不过让指挥官陷入危险这件事，确实是汝的天真所致，所以，汝要在这周里好好照看指挥官，刚才那一下爆炸，说不准指挥官有没有收到什么波及。”

“是，是喵！谢谢神子大人喵！”听着长门的话，明石的双眼中也逐渐恢复了神采，她一把抱住了长门的身子，感动地蹭着脑袋，开心的泪水就这么蹭在了长门那华贵的巫女服上，仿佛一只受了惊的小猫一样。

“指挥官，汝这些日子也先不必操劳了，好好休息休息，然后准备参加今年的夏日祭吧？就当是放一个假，前些日子，也辛苦汝了。”长门用手轻轻安抚这怀中的少女，然后转过脑袋对着指挥官露出了一个微笑。

“嗨…我就知道长门绝对是个温柔的孩子，哈哈……”如释重负的指挥官也放心地躺下了身子，刚才从高高的量产舰上跃下，又被爆炸的余波给冲击，让他的身子也酸痛不已。

“哼…无礼之徒…”长门轻哼了一声，“之前汝保护明石的行为，让余确实对汝稍微有些刮目相看，但是，这般鲁莽的行为余不允许汝做第二次了。人类的身体，终究还是比舰娘脆弱了太多…”她深吸了一口气，看着逐渐清朗的天空。

“重樱舰队，返航吧。海因里希阁下，余也希望你们能够回重樱多坐一会，无论怎么说，作为一个盗窃者和事件的引发者，你也必须负起相应的责任。你的上司那里我会亲自去联络的…”她挥了挥手，一身黑衣的执法舰队也全部聚集在了长门的身侧。“然后…也好好看看重樱最盛大的烟花大会吧？”

一周后，夏日祭当夜，重樱港区。

这是属于每个重樱舰娘的盛大节日，也是作为辛劳了半年的一次犒劳，在夏天的海风中，大家穿着浴衣，在街上嬉戏着，攀谈着，玩耍着，将半年积攒下的劳累都在这次祭典上好好的抒发出来。指挥官也走在拥挤的人群之中，不时地的路过的舰娘打着招呼，欣赏着大家各有风情的打扮，“

果然，重樱的浴衣，也别有一番风味呀…”他这么想着，突然，一个穿着红色和服的熟悉身影，出现在了指挥官面前，那一头如同翡翠一般碧绿的头发，一对毛茸茸的耳朵，还有那因为兴奋而不停晃动着的小猫尾巴，除了明石，还能是谁？

“喵~指挥官喵，夏日祭快乐喵~”她伸出手向指挥官打着招呼，然后飞快的跑到了指挥官的身边，手里拿着的一大颗鲜红的苹果糖，无疑给这个女孩更舔了一分节日的韵味。“明石好久没有这么参加过夏日祭了喵~毕竟以往都是在经营着小店的，夏日祭往往都能狠狠赚一笔的喵！可恶喵…”她有些不甘心地嘟囔了两句，然后看向了指挥官，“指挥官，明石的浴衣，好看吗喵~”

“嗯，非常好看哦？”指挥官欣赏着这镶着金边的华丽浴衣，“这玩意……应该很贵吧？”

“喵哼哼，那是当然喵，这可是明石花了好几万金币还有好多红尖尖才找到人订做的浴衣喵~其实还订做了一套衣服来着，加在一起给明石还打了个折喵~”她有些自豪地转动着自己的身子，浴衣上华丽的花纹让这个朴素的猫耳少女都平添了一份尊贵。

“啊，时间差不多了喵，神子大人的祝祭之舞要开始了喵！”随着月亮逐渐高挂在头顶，明石也指向了刚去的正中央，那一棵盛开着的巨大樱花树下，一个穿着比以往都更甚华贵的巫女服的狐耳少女正平静地注视着台下的众人，亭亭玉立。

“诸位，又来到了一年一度的夏日祭，余在这里向大家致以最高的祝福，大家，又是一年，辛苦了！”

“哦——~~”

台下的舰娘们爆发出了剧烈的欢呼声，开心的气氛充满了重樱港区的每一个角落。而长门的视线缓缓向下，盯住了那一种舰娘中与众不同的一人，缓缓说道：“而今年的夏日祭，或许是重樱最为特殊的一次夏日祭，因为，我们有幸迎来了尊贵的指挥官阁下，余相信，指挥官一定会带领重樱群岛走向一个更美好的明天！那么，诸位，祝重樱的未来，繁荣昌盛！”

“繁荣昌盛——”

听到了神子大人的号召，所有的舰娘都不约而同的大喊着，祝福着，而台上的长门，也在大家的祝福声中，闭上了双眼，翩翩起舞。

海风吹拂，樱花飘落，而本应四散的樱花花瓣仿佛拥有魔力一般，齐刷刷地飞向了抬上正跳着祝祭之舞的巫女，她闭着眼，舞姿却十分熟练稳重，仿佛已经预演了无数遍一般，每一个动作都是那么恰到好处。一片片粉色的樱花，在她的周围飘浮，随着她的舞姿飞舞，这一刻，她仿佛不再是什么舰娘，而是一位真正的仙女，在花海中如同蝴蝶一般飞翔。指挥官就这么直勾勾地看着那曼妙的舞姿，这也是他第一次看见如此美丽的舞蹈，这种完全不属于凡间的神性和仙气，仿佛夺走了指挥官的心。明石站在指挥官的身边，转过头来看到了指挥官那有些炽热的眼神，身子有些不自然的颤抖了两下，随即摇了摇头。

“真美啊…”指挥官不由的轻叹道。

“啊，喵嗯…那可是重樱最最尊贵的身子大人…怎么可能不美喵…哎…”明石也附和着，但语气中却多了一分失落和寂寞，可指挥官却并没有感受到这一切，他就这么痴痴地盯着台上的人儿，而在舞姿进入高潮时刻，五颜六色的烟花，从重樱群岛的各个角落升起，在空中绚烂的绽放着，让那本已入夜的天空仿佛重新回到了白昼一般，炫目而美丽。结束了舞蹈的长门也轻轻地喘着气，看着天空中不断绽放的花火，许下了美好的期愿。

“喵，看啊指挥官，那黄色的烟花可是咱们抢来的喵~”明石指着天空中不时闪烁的黄色光点，兴奋的对着指挥官大声地叫道。“是啊，那可真是不容易…我可不想再抢第二次了…呵呵…”指挥官也笑道，而随着越来越多的烟花升上高空，愈发响亮的爆炸声逐渐淹没了二人的交谈。指挥官抬头看向天，有些陶醉地看着那漫天的光点，心中百感交集。而一旁的明石，却在此刻微微低下了头，浴衣下，被一件有些暴露的可爱西式泳装包裹的身体微微颤抖。她眨了眨眼，尝试着伸出自己纤细的小手想要牵住指挥官的手，但胆小的她在接触到指挥官的前一刻，又仿佛触电了一般快速的把手缩了回去。最后，她就只能这么呆呆地看着面前的指挥官，嘴唇微动，说出了谁都没能听到的话语。

“指挥官喵…喜欢……喵…”

……
……
……
档案记录：异常发生后6个月，塞壬舰港区。

这是一个完全由塞壬科技所构建的港口，高耸的建筑群围绕着中央那闪着金色光芒的直插云霄核心数据塔林立着，在这里，穿着黑色服装的塞壬舰和一些普通的舰娘仿佛完全没有隔阂的生活着。没有一位普通舰娘对面前已经成为塞壬的昔日伙伴产生任何异样的情绪，甚至更多的只有憧憬和向往。因为她们也知道，自己也终有一日会蜕变成和朋友相仿的模样，这没有什么值得担心的，仅仅是改变了一些自己的样貌并大幅增强了自己的能力罢了，所以没有舰娘会对这样只有益处的进化产生任何负面情感。

而在这么多充满科技感的建筑的包围中，一栋显得异常简陋朴素的一层平房，有些突兀的被夹在两边的高大楼房之间。然而，这个小房子反而才是这条街道的中心一般，来往的舰娘，几乎只是为了来到这个小屋子，才让这个本就有些偏僻的步道变得人流涌动。而在这个屋子上，也仅仅只是挂了一个相当简单的招牌，让生人能够辨别，这仿佛是一家…普通的商店？

可几乎所有的舰娘都不会抱有这种想法，因为这家店的主人是整个港口最为强大的几位被授予了誓约之戒的塞壬舰中最神秘的一位。而她所拥有的的财产，据说可以买下整个港区，而它每天放在展柜上的货物，又是根本就没什么人听说过的最高端的塞壬科技的结晶，而在这里，却仅仅是一些被店主随意丢在柜台上出售的小道具罢了。

“喵…加斯科涅喵，这个情感增幅模块确实可以让你的情感变得更丰富喵…不过丰富的情感也不是完全的好处喵，有时候负面的情感反而会成为你的拖累喵…确定要喵？那…三十万金币一口价喵…”

“啊，那个热感应诱导导弹是只有塞壬舰可以装备的强力模组喵…白雪酱想要的话，必须得先去完成塞壬化才行喵…别怕喵，完全没关系的喵~”

一头翠绿色头发的猫耳少女一如既往的趴在柜台前，她穿着一套满是重樱风格的黑色纱裙，头上戴着一个大大的黑色猫耳兜帽，被液化塞壬因子组成的胶袜包裹的双腿悠闲地晃悠着。而这身衣装，竟和她身后用心地挂着的精致的白无垢婚纱几乎一模一样，仅仅是从白无垢变成了彻底的黑色罢了。

她有些慵懒的送走今天的最后一位客人，把店门口的营业中的牌子翻了个面，转过身数了数一袋袋装着满满金币的钱袋，那是她今天一天的营业额，而哪怕是其中的一袋金币，也足够买下普通港区的一栋豪华别墅了。

她轻轻摸了摸无名指上戴着的黑色戒指，金色的双眸微微闪烁，在她面前的空间中突然打开了一道黑色的裂隙，仔细看去，会发现裂隙的深处正闪烁着点点金光，而若是再凑近一点，便能够彻底看清，那根本就是一座座又金币堆砌而成的金山。

“嘿咻…”随意的把所有的钱袋丢进了裂隙，明石的忽然耳朵动了动，一阵轻盈的脚步声从门口传进了明石敏锐的耳朵里。

“今天已经打烊了喵…如果有什么想要的，还是明天一早来…吧…喵…？”刚想送客的明石不耐烦地关上了漆黑的裂隙，看清了面前慢悠悠走进来的娇小身影，嘴上没有什么感情的送客之词也骤然僵了下来。

在她的面前，是一位有着一半白发一半黑发的少女，两种截然相反颜色的头发整齐的被划分在她脑袋的两侧，少女比明石略高半个脑袋，但依然能被划分在萝莉的区间里。她穿着一身镶着华贵金边的黑色礼裙，小腹上一个异常复杂但却不太对称的纹路亮着暗金色的光芒，和明石腿上同样材质的袜子，却黑的更为浓郁彻底，仿佛其中的塞壬因子随时会控制不住地溢出似的。而在她的背后，十几条黑色触手交替闪烁着金色的光芒，安静的悬浮在身后，让本身看起来高贵异常的少女多了一分神秘和诡异。一只金色一只红色的异色瞳就这么温柔地注视着面前有的猫耳少女。

“怎么，不欢迎我吗？”少女掩起嘴巴轻笑了一声，有些挑逗般地问道，在她的手上，一枚和明石手指上形状几乎相同，但却是由纯粹的金色所组成的戒指正闪烁着耀眼的光芒。

“真是的喵…指挥…咳嗯，亲爱的又在欺负人了喵…今天想喝点什么喵？明石这里还有白鹰最高级的咖啡豆，或者是皇家的皇室级红茶，又或者是…鸢尾的最名贵的葡萄酒喵？嘛…反正明石的全部都是亲爱的的所有物，想要什么，随便说就好了喵~还是说，今天的亲爱的…是想要明石了喵~？”

Comments:
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-13T20:59:00+09:00:
"久远的未来捏，快了快了（不是）"
Comment by 萝变爱好者(id:26223349) at 2023-01-08T09:19:00+09:00:
"指挥官是什么时候被变成少女的的？(sing)"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-12-04T21:34:00+09:00:
"好问题，不确定(excited)戒指确实还有两个人选"
Comment by 盧雲(id:18199878) at 2022-12-04T20:53:00+09:00:
"所以，誓约会有拉菲和海妈吗"
