Detail:
{
    "id": 18848429,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "女体化",
            "translated_name": "transforming into female",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恋愛",
            "translated_name": "love",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "二次創作",
            "translated_name": "fan work",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "明石(アズールレーン)",
            "translated_name": "Akashi (Azur Lane)",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "奉侍/手交/凌辱/恶堕/高潮/中出/机械奸/脑奸",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "岛风",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        },
        "is_access_blocking_user": false
    },
    "title": "Ep.012 积累了三年的真心，属于明石的羽化",
    "series": {
        "id": 10491705,
        "title": "异常实验海域S档案第一卷：塞壬舰的起源"
    },
    "caption": "已经收到读者们对咱的杂糅的对话的吐槽了喵！正在努力改进喵！以前那堆在一起的一大段语句让大家看着不舒服了真的非常抱歉喵！！（土下座）
现在咱看了看最早期写的东西，确实有一点不堪入目了喵。所以大家以后真的能一直看到完结的话，我会好好地把前面的内容都重置一遍的喵！
呜啊…有一说一本来自己对明石也不是喜欢到了xp的地步的来着，但是写着写着已经爱上了呢…说明我的心境也在和指挥官桑一起变化着吗…",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/56/54/ci18848429_974afe573c4baf180ed575e2f1cb2507_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/56/54/ci18848429_974afe573c4baf180ed575e2f1cb2507_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/56/54/ci18848429_974afe573c4baf180ed575e2f1cb2507_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 3888,
    "x_restrict": 1,
    "create_date": "2022-12-05T09:49:52+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 7990,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 2,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 183
}
Content:
“让明石，成为指挥官的誓约舰吧喵！”

随着明石大声地喊出自己的愿望，她顿时感觉到一股奇异的热流从小腹中传来，正当明石以为是因为过分的羞涩，身体自然地发烫时，那股热流却猛然冲进了明石的脑中。

“喵…？”还没来得及反应，明石的身体就开始不听使唤了起来。然后，在指挥官惊讶的目光中，明石的双眼中冒出两颗红色的爱心，一个飞扑把指挥官扑倒在了床上，

“明，明石…原来你…”指挥官也明白能够被长门给予誓约之戒的舰娘代表了什么意思，而看着面前双手用力地按着自己的手，把那黑色的戒指叼在嘴巴上，毛茸茸的尾巴轻柔的在自己身上拍打着，用着一双魅惑的爱心瞳穿着粗气直勾勾的盯着自己的小猫，指挥官能感受到自己的身体中的塞壬能量也开始沸腾雀跃，仿佛那双动人的爱心瞳有什么魔力一样，让他迫不及待的想把自己的一切都献给面前这只可爱的少女。

“哈啊…哈啊…喵…长门…大人…到时候，明石饶不了你喵…”

想到哪怕在这种时候，长门都小小地整了自己一下，有些羞恼的明石松开嘴，把戒指用力地甩在指挥官枕边，挣扎着说出了最后一句话。紧接着，塞壬能量所带来的的无边欲望，终究还是把这个女孩的理智和羞耻心彻彻底底的吞没而去。

“长门姐真是的…指挥官才刚刚洗干净身子，就又要被塞壬能量给弄脏了~嘛…虽然那个也不算弄脏吧~？”恶毒抱着脑袋，听着房间内逐渐传来的衣物摩擦的声音，有些不满地抱怨道。

“就是就是！明明独角兽还没有和指挥官真正的做过…居然又被人抢先了！”相比起只是不满地恶毒，独角兽更是气的跺了跺脚，明明自己早早地表露了真心，可和指挥官二人共处的时间却被不断的打扰。甚至自己好不容易忍到现在，居然还被一只重樱的小猫抢了先！

“那，独角兽妹妹也可以进去和小明石一起欺负指挥官呀~？小明石一个人的话，估计会被那个本带牵着鼻子走吧~？”长门掩嘴轻笑道。

可听到这句话独角兽，却一下子羞涩地萎靡了下来，“这，这种，第一次什么的，果然还是要单独和指挥官做，才好…嗯！”

“那，既然今晚闲的没什么事，时间又刚刚好…独角兽，跟我去一趟皇家吧？有些事，我想要和你们的女王陛下亲自商量一下~”

“诶？这就要去了吗？也不是不可以…”独角兽先是一愣，没想到恶毒已经开始让计划加速了，不过随即她也重重的点了点头。

“需要余也一起去吗？”长门稍稍有些担忧的问道，她认识的恶毒可从来没有勇气和一位碧蓝航线的领袖进行对等的交谈，哪怕是以前和自己的对话，都是在好几个月的相处中才渐渐地与面前的女孩消除隔阂。

“不用不用~本身长门姐和皇家那里交情也不是很深，数据塔这边的港口也在构建中，还有那些重樱的伙伴们，就麻烦长门姐照看一下啦？”恶毒自信地笑了笑，然后把看家的任务丢给了长门。

“不过，恶毒姐姐，我们应该怎么样去皇家港口呢…？哪怕是现在的我们，用全速航行也需要一个小时吧…？更别说还会被皇家的前哨给发现什么的…”独角兽稍微计算了一下距离，歪头说道。

如果碧蓝航线的别人在这里听到这句话，怕不是要怀疑是不是自己听错了什么，因为哪怕排除了天气影响，使用最短的直线距离从皇家港口开足马力来到核心数据塔所在的镜面海域，航速最快的驱逐舰都需要将近半天的时间，而哪怕是之前撤退的黎塞留和前卫的舰队，现在也才刚刚来到皇家的港口。

“这就要多亏可怖妹妹了~我也没想到那个锚定十字居然能够这么轻松的被交给黎塞留主教…看来她应该还是对可怖抱有超乎想象的信任的呢…不过，恶毒看起来又要辜负一下我们的好主教大人啦~”说着，她掏出了一个和之前可怖交给黎塞留的几乎一模一样的小巧十字架装饰，用手指轻轻一按，一个以黎塞留为中心的实时景象便以投影的形式从十字架中心发出，而投影中甚至没有整理自己被海水打湿的有些脏破的衣衫的黎塞留，正快速地走向伊丽莎白女王所在的大厅。

“呜哇，这，这是什么啊恶毒姐姐，好厉害…”看着独角兽的星星眼，恶毒得意的哼了一声，然后用自己的小手在这个十字架上继续摆弄了几下。

“其实这也是构建者留给我的一些技术啦…说是什么…以心智魔方为锚点进行远程监控和量子跃迁…之类的？嘛，虽然我都能理解，但是却很难解释给独角兽妹妹听呢…这样就可以了，走吧~我们去出发港。”

“好~”

“喵~喵呀，指挥官，再，用力一些~！”房间内，不知何时依然褪去了所有衣物的指挥官和明石就在床上缠绵着。水声，摩擦产生的噗噗声，与两人粗重的喘息声形成了一曲保函春意的交响乐，在昏暗的房间中回荡，刚开始还对那种莫名涌上脑袋的欲望有些抗拒的明石，随着指挥官的那粗大的肉棒有些粗暴的捅进自己的身体里，彻底丢掉了所有的理智和羞耻心，仿佛一只发了情的小母猫，在指挥官的怀里谄媚地扭动着身子。而随着灵魂的交融，感受到了明石的真心的指挥官，也放下了所有的不安和忧虑，对着明石像是补偿一般的用力冲刺着。

“对不起，明石…我，哈啊…我早该发现的…”指挥官带着些许歉意，看着怀中紧紧贴着自己的猫耳少女，她那因为剧烈的运动而略带汗珠的皮肤柔软而滑腻，而那一股根本掩藏不住的带着浓郁荷尔蒙的气味正从她的每一个毛孔散发出来，她的小穴紧紧包裹着指挥官的肉棒，似乎正在用尽全力想要榨取指挥官的每一滴精气。

感受着来自她的心智魔方里那整整积蓄了三年的浓浓爱意，他从来没想过，自己只是当做一位要好朋友的，还时不时想着敲自己一笔的有些坏坏的商店主人，竟然在内心深处对自己拥有着如此赤诚的真心。

而听到指挥官的道歉的那只在自己身下跟随着自己摇摆着身体的女孩却忽然偏过头去：“哼…果然指挥官是个大笨蛋喵…喵咿~,明石可是非常聪明的喵！只要得到了指挥官的心，明石，喵~不就，能够得到指挥官的全部财产吗喵~到时候，指挥官的红尖尖，还有金币，不就全是明石的东西了喵~？才，才不是有多喜欢指挥官这样的笨蛋呢…喵？”

而看着面前还在嘴硬的明石，指挥官有些无奈地笑了一笑，然后摆动的速度突然减缓了下来。用自己的眼睛紧紧注视着明石那一双有一些疑惑的双眼，“可是…明石的内心，不是这么告诉我的哦~？”

“喵呜！？”感受到那即将来临的高潮突然因为逐渐降低的快感而渐渐远去，明石挣扎着自己扭了扭腰，然后红着脸看着面前一脸坏笑的指挥官。“指，指挥官喵…为什么突然停下来了喵！”

“如果明石不诚实的告诉我…那我怎么能让明石就这么舒服起来呢~？”望着面前的小猫，指挥官只是轻轻抚摸着她依旧炽热的身体，有些调戏般的反问道。

“喵…”随着一顿无效的挣扎后，明石的身子也慢慢停了下来，眼睛里的爱心也仿佛黯淡了一些。她就这么静静地看着面前的指挥官，而指挥官也被这突如其来的沉默给吓到了。

“诶，明，明石…那个，对不起嘛…这么逗明石…”而还没等指挥官继续解释，怀中的人儿突然一用力，用那和身材完全不匹配的力量把指挥官重重的按在了床上，“呜啊，明石！？”指挥官被这突如其来的力量给压的有些头晕，可当他抬起头，看到的却是一双正流着清澈泪水的通红双眼。

“笨蛋…笨蛋笨蛋笨蛋！指挥官笨蛋喵！木头喵！还是个坏蛋喵！”明石捶打着指挥官的胸口，“为什么察觉不到明石的感情喵！明明，之前烟花大会的时候，指挥官还夸明石好看呢喵…明明，明石的店都可以不要，所有的红尖尖都可以不要，所有的金币都可以不要喵！只要指挥官，只要指挥官在明石的身边喵…”

明石的小拳头上的力气越来越轻，到了最后，女孩仿佛失去了所有力气一般，就这么整个人就这么趴在了指挥官的身上，把脸埋在了指挥官的胸口，而轻轻的抽泣声，从那被遮挡住的俏脸中传来。

“呜…最后，指挥官还是选择了神子大人喵…明石也知道的，只有尊贵的神子大人才配得上指挥官，所以，所以明石只能把所有的情感，还有特地订做的白无垢，全部和红尖尖一起藏到大家都看不见的地方喵！指挥官…明石，真的好喜欢指挥官喵…”

她哭的越来越大声，到最后，甚至连呆呆地躺在床上的指挥官，都能感受到那晶莹的泪花在自己身上流淌，他只能轻轻地拍着明石的后背，不知所措地安慰着身上那积攒了三年的情感的女孩。

“明石…”他轻声说道，“以前的我…忽视了明石的心意，无视了明石的情感，甚至都没有发现明石的真心…而是将那仅能分成两份的爱意，交给了别人…”他顿了顿，伸出手拿起了枕边静静躺着的戒指，“但现在…我又能有这样的机会，向明石补偿这一切。而且我保证，我也会把心中的爱，同样分给明石。所以…明石，你愿意…做我的新娘吗？”

明石抬起头，看着将戒指缓缓递到自己面前的指挥官，还带着泪痕的脸突然破涕为笑，“笨蛋指挥官……还是个会欺负人的指挥官喵…把戒指就这么递到人家面前，人家还有拒绝的权力吗喵…”这么说着，明石伸出了手，将无名指放在了指挥官手中的戒指前。

“但是…果然明石，自己也是个能被指挥官骗的团团转的大笨蛋喵…”终于，她露出了一个无比幸福的笑容，对着指挥官说：“指挥官，明石，愿意喵~”

戒指，在两人颤抖的手中，渐渐套在了明石的无名指上，塞壬之戒的指环内侧的倒刺瞬间扎进了明石纤细的手指，让明石不由得微微一颤。而紧接着，海量的黑色能量，顺着这个戒指流入了明石的身体之中，与刚接触时的那种冰凉异常的感觉截然相反，现在的明石，只能感受到温暖和幸福，这种温暖让明石的身体逐渐变得炽热，她小腹上的金色纹路逐渐变得清晰，原本淡黄色的双眸，也逐渐发出奇异的金色光芒，而瞳孔正中原本快要消失的爱心，也变得无比清晰凝实。这时，指挥官又一个翻身，把怀中感受着自己身体变化的人儿压在了身下，而明石也轻轻地搂住了指挥官的脖子，抬起头，对着指挥官的耳朵轻轻吹着气。

“那，指挥官…不对，亲爱的…和明石一起去吧喵…~然后，让明石，成为一个幸福塞壬吧喵~”

“嗯…嗯，嗯！明石，一起去吧，我会把自己身体里的一切，都给你，然后，让你变得幸福——嗯，嗯啊啊啊~~！”

“喵，喵呜呜呜————~~”

在指挥官和明石的剧烈叫声中，漆黑色的液体从指挥官疯狂抽插的肉棒中喷涌而出，径直注入到了明石的子宫内，而那原本碧蓝色的心智魔方，在接触到这黑色液体的瞬间，剧烈的震动了起来。明石痉挛着，喘息着，享受着仅仅属于她的那一份快感，指挥官紧紧抱着怀里的少女，轻轻地用手梳理着她翠绿色的头发。

黑色的液体，也从明石的小穴中溢出，不出意外的紧紧贴住了她那因为剧烈的运动而染上了一层淡粉色的身体，而这种液体的蔓延，仅仅延伸到了明石的肚脐处便戛然而止。明石低头看了看自己的身体，那种攀附着自己身体的黑色粘液非但没让她感到异样，反而让她舒服的想要娇喘出声来。她伸出舌头，轻轻舔舐着指挥官的胸膛，双腿悄然抬起，勾住了指挥官那还在微微颤抖的腰部，然后欲求不满地抬起了自己的小脑袋。

“指挥官…再来，明石…还远远不够喵~”

“嗯，那让我们继续吧——”指挥官感受着那像小蛇一样缠住自己腰部的双腿，享受着那肌肤相贴的美妙触感。他温柔地注视着怀中痴痴地看着自己的女孩，那还再一点点溢出黑色液体的肉棒，再一次插进了明石那可爱的蜜穴里。春意，又在这小小的空间中弥漫开来。

在那爆发着无限春意的房间外，靠在墙上的长门轻闭上了眼睛，舒了一口气，自己那有些暴露的后背和臀部紧紧贴在冰凉的墙壁上，仿佛是在用这墙壁来驱散体内那有些躁动的邪火。即使是由塞壬的科技所构建的坚实的墙壁，也没办法完全阻挡那种由完全抑制不住的爱意转化而成的震动和声响，而这种充盈到溢出的爱意，也让长门的股间变得有些湿润。

“这样，就算是补偿了那孩子吧…？那接下来，去看看余的部下们吧…唔…指挥官这个笨蛋，动静弄那么大，害的余…”羞红着脸自言自语着，她刚想迈开的步伐也因为那被自己流出的爱液弄的有些湿润的大腿根部的摩擦而传来的奇怪感觉而变得有些僵硬。她有些羞涩地伸手摸了摸自己的下体，然后便看到了手上微微粘附着的晶莹而粘稠的液体，只得无奈的用力摇了摇脑袋后，像是逃跑一样的快速离开了这里。

与此同时，维生舱室。

当岛风反应过来的时候，自己已在触手的簇拥下被送上了那展开的维生舱，随着一阵机械上锁声响起，她的四肢就这么被固定在了舱室里。

“那接下来，就准备和现在的身体说拜拜咯~？”

观察者将两支装有黑色液体试管放入了主控装置，转过头，特意对着神色慌张的岛风笑着说道。

“那，那个…吾辈…现在后悔，还，还可以吗？”岛风那慌乱的声音从那已然完成启动的机械中传来。

原以为在转化成塞壬前，还需要经过重重手续的岛风原来仅仅是想帮自己的伙伴们打听一下情况，可没想到转眼间自己已经快成为了她们舰队中的第一位塞壬。岛风甚至有点被吓傻了，她尝试着抽动四肢，可牢固的机械却早已紧紧的把她的身体钳制住了，霎时间，岛风看着缓缓降下的舱盖，心中突然生出了些许绝望。

“没事的啦，刚开始可能会有点疼~不过接下来会变得很舒服的哟~？”听到那带着玩味笑容的塞壬所谓的“安慰”的话语，反而让岛风的不安又放大了一分，她刚想再让观察者稍微等一下，一只氧气面罩已然套在了她的嘴巴上，让她根本说不出话来。

“呜，呜呜？！”最后，在一阵沉闷的呜呜声中，舱门被紧紧的合上了。

接着，舱内暗黄色的呼吸灯开始闪烁，而维生舱的顶盖内侧，也逐渐变得宛如镜面一样，恶趣味的展示着岛风完全裸露的胴体。借着这面镜子，岛风能看到自己的四周已经伸出了几根带着针头的透明软管，正对着自己的身体蠢蠢欲动。

“这，这么多针，真的只是一点疼吗！？”岛风的内心在呐喊着，可实际传出的，依然只有模糊的呜呜声。看着针头愈发逼近，岛风不由得闭起了双眼，而随着一下下尖锐的刺痛，岛风感受到了不下十根软管连接上了自己的身体。可这还没完，等岛风还不容易睁开自己的眼睛，透过镜面她能清晰的看到，一根粗壮的黑色金属管正朝着自己那杯强行分开的两腿之间的私处靠近。

“呜！？呜呜呜！！”这下岛风真的急了，自己作为一个依然懵懂的少女，自然是保留着完好的处子之身，可眼下，岛风甚至还没有找到自己的所爱，竟就要被面前无情的机械给捅进身体。这让岛风的双眼都瞪得有些直，她甚至顾不得身上还隐约传来的刺痛，想要用力挣扎着，可却丝毫没有任何作用。

“不要，不要啊，只有那里，只有那里！”岛风心中满是急切和绝望，甚至连泪水都控制不住的从眼中流了出来。而伴随着一声机械与肌肤贴紧的摩擦声，还有那从自己体内传来的强烈的异物感，都让岛风知道，自己的第一次就这么给了面前的装置。可接下来，随着那带着粘液的异物在自己的蜜穴内开始肆意搅动，岛风的思考，就这么粗暴的被从未体验过的奇妙感觉给冲垮撕碎，从呼吸面罩中不断发出的挣扎的呜咽声，也逐渐变成了透着快感的喘息声。

“这是，什么…”岛风的脑子里一片空白，强烈的快感和充实感不断的冲击着她的理智，而周身的透明软管，也开始向自己的身体里注入金黄色的液体。与此同时，岛风能够清晰地感觉到，自己的血液正在被这种金黄色的物质给逐渐替代。随之而来的，先是一阵又失血所带来的的眩晕感，而随着这种液体逐渐流经自己的每一处血管，岛风自己可怜的排异系统根本没有过多地抵抗就被金色的液体尽数摧毁重塑。待到这种金黄色的血液最终冲进自己的大脑，岛风瞬间感觉到自己的一切感知都在不停地放大，她的眼睛在一阵模糊后，已经能够透过面前的镜子，看清自己的每一个毛孔，而透过两层严实的金属仓板，岛风甚至可以隐约听到一旁维生舱内黛朵的娇喘声。

可这些都不算什么，真正让岛风恐惧的，是那从下体的蜜穴中爆发开的强烈的快感，这份能够让自己的意识高高升上天空的奇妙感觉随着自己感知的提升被几乎无限的放大。而正是这种突如其来的快感的海啸，直接摧枯拉朽地冲垮了岛风的最后防线。她双眼一翻，身体不受控制地疯狂痉挛着，被塞壬因子同化完成的已然变成黑色粘液的爱液从机械与股间的缝隙中喷涌而出。

“好舒服，好舒服~！为什么可以这么舒服~~！啊，啊嗯~~！嗯嗯嗯嗯嗯————~~”岛风控制不住地大声娇喘着，在这种无与伦比的幸福中完成了属于自己人生中的第一次高潮。可周围的机器完全没有什么心慈手软的意思，反而变本加厉地加速抽查着，这还没完，两根带着透明软管冒出，往岛风的胸口慢慢蠕动着。岛风也察觉到了那即将罩住自己那一对在快感中挺翘的乳头，非但没有之前的那种抗拒，反而充满了期待，她用力地挺起自己被固定住的胸膛，欢迎着那两条带着尖锐针管的管子。

“快点，快点~~岛风，岛风已经满足不了了，让岛风，更舒服一点~~”仿佛是听到了岛风的呼喊，针管轻松地对准了那一对可爱的粉色乳头戳了进去。

“嗯！？嗯嗯嗯嗯~~~~”从胸部传来的充盈感让这个少女更加沉沦陶醉。而当这一切都完成后，一阵机械的声音从维生舱上响起，无数的黑色液体被灌入了维生舱，水位上升着，从岛风的脚跟开始一点点淹没着岛风的娇躯。

不知何时，少女嘴巴上的氧气面罩已经消失不见，她剧烈的喘息着，期待着，每当黑色的液体上升一分，那被黑液包裹住的身体都会传来异常浓郁的快感，这也让岛风的高潮变得更加频繁剧烈。水位上升着，逐渐淹没了她的嘴巴，黑色的液体堵住了岛风的口鼻，灌入了她的体内，没有预料之中的窒息感，又或者说现在的岛风已经不需要那种普通的呼吸来维持自己的生命了。

“好舒服…好舒服…原来变成塞壬，是这么舒服的事情…真是的，吾辈之前在抗拒些什么啊…哈啊…又，又要——”在黑色液体淹没全身的最后一刻，岛风也在不断的高潮中失去了自己的意识。

呼吸灯全部关闭了，舱内陷入了一片黑暗之中，不过也没人需要这呼吸灯了。因为那可爱的女孩已经陷入了深深的沉睡，被黑液包裹的躯体也在潜移默化的改变着，她的小腹上，金色的淫纹已然成形。在她子宫深处的蓝色魔方，也已然变成了漂亮的金色，少女在此刻，已经再也不能以舰娘来称呼了……
……
……

“喵…喵…~亲爱的喵…”

在岛风陷入无尽的沉沦时，指挥官的房间内，经过了不知道次的一起高潮，明石的娇躯已经几乎被黑色的液体完全覆盖。可哪怕是这样，明石也在呢喃着呼唤着指挥官，扭动着自己的身体，而经历了两次类似场景的指挥官也不再犹豫，身体加速抽动着，准备给面前的可爱女孩最后的临门一脚。

“呐…亲爱的喵…明石，有些轻飘飘的喵…是不是明石，已经要不再是明石了喵…？”

她的视线已经有些模糊，意识也有些飘忽不定，被黑色液体包裹的身体不受控制地痉挛着，仿佛整个人都要消失了一样。但在明石心中，只有无边的幸福和安心，因为她知道自己面前的男人已经把给予和以前自己羡慕的存在同等分量的爱意，也交给了自己。

“才不会呢，明石，你只是累了，毕竟咱们已经去了这么多次了呀…”他温柔地抚摸着明石的身体，那种粘液仿佛已经成为了明石的皮肤一般，完全拥有着和她的肌肤相同的柔软触感。

“最后，再去一次吧？明石？然后，好好地睡一觉…等你醒来，一定会变成变成天底下最幸福的孩子的~”

“嗯喵，亲爱的…明石，爱你喵~”她轻声说着，闭上了眼睛，嘟起了自己的嘴巴。

“嗯，明石，我也爱你。”他回答道，低下头，深深地稳住了面前的女孩。而他体内的最后一份塞壬因子，也在此时全数灌入她的小穴之中。

“哈啊喵…亲爱的…”感受到了自己的身体已经进入了的最后倒计时，明石分开了自己的和指挥官紧紧相贴的嘴唇，也才同时，黑色的液体也终于覆盖住了她身体的每一个角落。而自己的意识，也在黑液温暖的包裹中逐渐消散，而在视线被彻底封闭的前一刻，明石的眼里，也只有面前的爱人。

“好好睡一觉吧…明石。”温柔的声音从她耳边传来，越来越轻，越来越远。

“嗯喵…亲爱的…晚安喵…”黑色液体内传来最后的梦呓，而指挥官也轻轻松开了手，任由黑色的触手将这个人儿紧紧包裹。而这一次，看着这个轻轻律动着的黑色大茧，指挥官再也没有了以往的恐惧，愤怒，或者不解，取而代之的，只有祝福。

“做个好梦。”他轻声说着，触手们也仿佛回应一般的跳动了一下。而里面沉睡着的少女，也迎来了最后的羽化。

Comments:
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-12-05T21:22:00+09:00:
"还挺早的呢。。后面大家会陷入危机指挥官会被差点打死的，所以说人类的身体还是太脆弱了呢……"
Comment by pts(id:27405556) at 2022-12-05T19:22:00+09:00:
"所以说，指挥官什么时候变阿"
