Detail:
{
    "id": 18858187,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒",
            "translated_name": "Le Malin",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "独角兽",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "中文",
            "translated_name": "Chinese",
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        },
        "is_access_blocking_user": false
    },
    "title": "Ep.013 皇家的夜谈，女王的秘密",
    "series": {
        "id": 10491705,
        "title": "异常实验海域S档案第一卷：塞壬舰的起源"
    },
    "caption": "”哦豁，下一个受害者出现力，是不是出现的有点太快了？”
“嘛，这位受害者的小故事也会在番外里讲清楚的ww”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/56/39/ci18858187_4d021e76fb38b7be1c64600d43e1a364_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/56/39/ci18858187_4d021e76fb38b7be1c64600d43e1a364_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/56/39/ci18858187_4d021e76fb38b7be1c64600d43e1a364_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 3467,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2022-12-07T00:42:23+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 7347,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 1,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 143
}
Content:
深夜，皇家港区，女王办公厅。

伊丽莎白沉默着看了看面前一身狼狈的黎塞留，光辉和前卫，眉头紧锁。她挥了挥手，所有在大厅内站立着的女仆们，便心领神会地快速地离开了。而随着一阵杂而不乱的脚步声后，这装修奢华的大厅，顿时变得空旷了起来。
“贝尔法斯特，你也退下吧，去门口待命，不要让任何人进来。”伊丽莎白女王看了一眼身边有些犹豫的女仆长，吩咐道。这件事的机密程度，连这位日理万机的皇家女仆长都需要进行一定的消息封锁。
“是，女王陛下，那属下先去门外待命了。”贝尔法斯特轻轻点头，向女王庄严行礼后，也慢慢退出了大厅，并轻轻关上了门。

“好了，说吧，在那片海域到底发生了什么？”关门声刚落，伊丽莎白女王便抛出了这个关键的问题。
“我们皇家所属的舰队…遭遇了观察者的阻拦…而僵持了许久后，镜面海域突然崩溃。我们所有人…除了皇家女仆黛朵，都被送出了镜面海域。不过说实话…皇家舰队这里除了黛朵的安全以外，其实没有特别大的异常。至少比起黎塞留主教所带领的舰队那里…”
光辉回答道，她回忆起黛朵看向自己那茫然的眼神，心头不禁一紧。不过随即，她把目光投向了黎塞留，在返航过程中，光辉也从黎塞留口中得知了那令她根本无法相信的消息，她自认自己根本没办法将这件事好好地用语言编织出来。所以这个时候，还是让黎塞留亲口陈述比较妥当。
“观察者…黛朵…”伊丽莎白女王眉头一挑，在往常，一位皇家女仆的失联足以惊动整个皇家港区。可现在，她看向了那已经从座位上站了起来随时想要诉说情况的黎塞留，“黎塞留主教，你那里…”
“女王陛下，鸢尾舰队在镜面海域遭遇了同为鸢尾所属的可怖，还有…皇家所属的标枪…”
黎塞留用有些动摇的眼神看向了面前微微张开嘴巴的伊丽莎白，缓缓说道。
“标枪，可怖…是……镜面海域创造的类似幻象一样的存在吗…？”伊丽莎白女王有些不安的猜测道，这种在塞壬的镜面海域中，遇到自己昔日战友的镜像复制体也并不是什么非常罕见的事，但看着面前黎塞留的脸色与神情，显然没有这么简单。
“不…不是的…”，黎塞留的身体有些颤抖，“是可怖和标枪本人…而且…是以塞壬的形式……”
“啪！！”伊丽莎白女王重重的把茶杯放了下来，摇晃的茶水直接飞溅到了书桌上。“主教阁下，本王…希望你对你说的话负责。标枪和可怖的失联到舰队出发救援，仅仅过了两天的时间，短短两天…怎么可能…”
“我句句属实，女王陛下。而且不仅仅是她们，根据可怖对我说的一些信息…誓约舰恶毒或许也已经变成了和标枪她们类似的样子。”黎塞留咽了一口口水，声音愈发颤抖，“而且，根据可怖的语气来看…可能这一切的导火索都指向了誓约舰恶毒，和指挥官…”
“不可能！”伊丽莎白女王激动地站了起来，“指挥官怎么可能会做这种事情，而指挥官最信任的誓约舰…更不可能成为指挥官的敌人，成为背叛那被烙印在舰娘本源上的誓约的人！”伊丽莎白女王有些失态，她深知誓约之戒的作用和装备它的条件，可以说只有忠诚到将身心可以全部奉献给指挥官的舰娘，才有资格去装备这种神奇的道具。而成为塞壬，成为碧蓝航线的敌人这件事本身，就相当于对指挥官的背叛。因而于情于理，伊丽莎白女王都绝不相信这件事会出自那两个她本应最信任的人之手。

而就在这时，随着不远处传来的吱呀一声，本应该又女仆长看守着的紧闭着的大厅正门被有些粗暴地推开了。大厅内的几人一惊，齐刷刷的转头向门外看去，在出现在她们眼中的，是一个她们都或多或少有些熟悉的身材娇小的白发少女。
“真是的…谁说变成塞壬就等同于背叛指挥官了呢……~？”女孩有些调皮地笑道，缓缓地走进了大厅，向着逐渐张大了嘴的众人招了招手。
“好久不见~伊丽莎白女王陛下，厌战阁下，光辉阁下，前卫阁下，还有…尊敬的主教大人~？”

“女王陛下！”厌战瞬间拔出了自己的大剑闪身拦在众人和恶毒之间，作为斩灭无数塞壬的皇家老将，对于各种塞壬的气息她也已然见怪不怪。然而，此时的她，看着面前散发着诡异气场的少女，执剑的手却在剧烈的颤抖着，若不是身后有她不得不保护的高贵存在，她或许会直接选择逃离这个地方。

“恶毒！？你…”黎塞留的大脑彻底过载了，顾不得面前的少女是怎么出现在这个地方的，她死死盯着面前已经完全变了模样的可爱女孩，手中的权杖哐当一声摔在了地上，震惊，不解，还有深深的恐惧充斥着她的脑海。恶毒那泛着流光的血红色眼眸在她的身上随意扫过，一阵令人心悸的压迫感让她顿时感觉在她面前的根本不是一位驱逐舰娘，而是一个可怕异常的塞壬巨兽，这种恐惧感，甚至超越了以往她遇到的所有敌人，甚至是曾经远远观望过构建者，都不及面前这个女孩分毫。

“你是…恶毒…？你怎么会在这里的？门外的贝尔法斯特呢！？”伊丽莎白女王的脸上也布满了惊惧，但随即她反应过来，向着面前的女孩质问到。而回答她的，是另一个让她更加熟悉的声音。

“嘻嘻~贝法姐姐只是稍微休息一会罢了~贝法姐姐老是加班加点，难得睡个好觉，女王陛下还是别打搅她了吧~？”一身黑色纱裙的独角兽也从门外的黑暗中出现，走进了大厅，而她的手中正公主抱着陷入昏迷的贝尔法斯特。独角兽小心地把身材大了独角兽一圈的女仆长放在了一旁的沙发上，然后转过身来，向着面前的几位舰娘行了一个标准的皇家礼仪。
“贵安，女王陛下，光辉姐姐~”她露出了一个人畜无害的甜甜笑容，仿佛刚刚放在沙发上的那紧闭着双眼的皇家女仆和她没有一点干系。

“不，不会的，独角兽…你,你怎么也…”光辉扑通一声跪倒在地上，双手紧紧捂着嘴巴，眼神中除了不可思议以外，再无其他。
“哎呀哎呀，各位不必紧张，恶毒这次来可不是来找大家麻烦的~毕竟要找的话…大家可能已经没有麻烦了呢~你说对吧，女王陛下~？”恶毒有些戏谑的笑着，就这么一步一步走向了厌战，或者说厌战身后的伊丽莎白女王。

“呼…退下吧，厌战，她说的没错。”伊丽莎白女王在此时却突然表现出了无与伦比的冷静，她对着厌战淡淡地说道。而听到命令的厌战瞬间瘫坐在了一旁的地毯上，大口大口的呼吸着，冷汗早已布满了她的额头和手心。
恶毒有些好玩地看了坐在地上的厌战一眼，随即来到了伊丽莎白女王书桌的正对面，拉了个椅子随意地坐下来，还翘起了一条纤细的腿。那一双鲜红色的瞳孔与伊丽莎白女王的碧蓝色瞳孔对视了一会，张开了自己的小嘴。
“女王陛下，今天我来…是代表塞壬，来和皇家…或者说碧蓝航线，宣布友好的~”恶毒有些认真的说道。
“友好…？”伊丽莎白女王重复了一遍这个词，然后冷笑了一声，“抓走对于碧蓝航线至关重要的指挥官，击伤了皇家鸢尾所属的这么多舰船，造成了不知道多少的损失。甚至还把我们皇家的几位淑女变成了这个样子…这就是你说的友好吗？”
“啊…看来我们之间确实有一些误会呢…”恶毒叹了口气，解释道：“首先，指挥官的安全，请女王陛下务必不用担心。他很好，有我和长门在，谁都没法伤害到他分毫~”
“长门也…？！”伊丽莎白女王的瞳孔猛地一缩，而面前的恶毒笑容也愈发灿烂。
“至于对女王陛下和黎塞留主教的舰队造成的损伤，我非常的抱歉。但是请注意一下，这是我们塞壬能够进行的…最温柔的手段了~女王陛下不会真的以为在塞壬用尽全力的情况下，你们的舰队还能像这样平安的回来吧~？”
“你…不要欺人太甚…！”前卫咬牙切齿的说道，她拔出了自己的长剑，刚想站起身来，却被伊丽莎白女王一个眼神给瞪了回去,这无疑让前卫的脸上青红交替，随即控制不住地对伊丽莎白女王喊道：“女王陛下！塞壬，可是碧蓝航线的敌人啊，曾经我们的海洋就是被它们所全部夺走的，这份耻辱您怎么会忘…”
“住口！”伊丽莎白女王喝止了前卫，“你以为凭着一腔热血，就能有什么作用吗…又或者你以为你手中的剑，能对她造成什么伤害吗？”
说罢，她深吸一口气，看着面前的恶毒一字一句的说道：“本王…同意和你们的和平共处…”说道这里，她有些释然地端起茶杯喝了一口，“那么，条件呢…？”
“条件？不不不，女王陛下是不是搞错了什么~？我们只是来单纯的示好而已，从此塞壬不会对皇家和鸢尾的舰队进行自主攻击，你们也可以随意出入我们所在的塞壬港口…也就是核心数据塔所在的位置~”恶毒非常痛快的说道，而随即她挠了挠头，仿佛想到了些什么。
“条件嘛…也不能说完全没有？不知道女王陛下听说过好人理查德，或者说，星神吗？”

听到这两个名词，一旁的黎塞留等人都露出了一脸茫然的神色，而只有面前的伊丽莎白女王的脸色一阵剧烈的变化。
“你是说…祂？”她有些不确定的问道。
“是啊…祂，在上一次你们的联合舰队来核心数据塔的时候，已经降临了。并且带走了以萨拉托加为首的白鹰航母编队。”恶毒也终于完全收起了的笑容，平静地将这件事告诉给了面前的金发女孩。
“难怪你会主动来找本王了…”伊丽莎白女王直起了身子，面色凝重地说道：“既然祂已经降临…那我们，的确没有争斗的必要了。”
“陛下，祂…是？”一旁，依然万分茫然的光辉询问道。
“是人类，碧蓝航线，还有塞壬共同的敌人，是那象征混乱的meta的源头，毁灭的象征。”女王把视线投向窗外，看着那美丽的星空。那平静的夜空中，却仿佛有一只眼睛，带着无尽的轻蔑向她投下了目光。
“看来，这个秘密也不需要再继续掩盖下去了…”伊丽莎白女王从抽屉中取出了一把纯银打造的古朴钥匙，小心的放在了书桌上，“明天，本王会把关于星神的一切，还有与塞壬联手的消息一同公布出去。本王的意志代表了全皇家的意志，不容更改。”
“那，既然女王陛下都这么说了，鸢尾也没有什么别的选择了吧？”黎塞留苦笑了一声，但通过刚才的对话，她也明白了，碧蓝航线与塞壬的一切，都没有她想象中的那样简单。
“这样，你满意了吗？誓约舰恶毒…不对。”伊丽莎白女王突然对着恶毒眯了眯眼睛，“或者应该叫你…新的构建者…？”
“什…”恶毒瞳孔一缩，身后的触手差点弹射而出，又被自己强行控制了下来。
“真…真不愧是伊丽莎白女王陛下…不仅仅是魄力，还有这远超普通舰娘的视界…陛下应该…也是知道一些属于塞壬的秘密的吧？”恶毒明显被面前本应该只是一个皇家吉祥物的金发女孩所知道的一些机密给惊到了，赤红色的眼睛终于开始正视面前的伊丽莎白女王。

“谁知道呢~只是活的比较久，见的比较多而已吧？”
而伊丽莎白女王也只是对恶毒神秘的一笑，这让本来以为自己已经掌控全局的恶毒也有一些小小的不快。不过她也不在意这些小事，而是掏出了一个精致的小黑盒子，放在了伊丽莎白女王的面前。

“这是…？”伊丽莎白女王问道，同时打开了盒子。而映入她的眼帘的，是一枚与恶毒和独角兽手中一模一样的黑色戒指，被用心地摆在了盒子的正中央。
“誓约…之戒？塞壬已经可以复制誓约之戒了吗！？”伊丽莎白女王又被震惊到了，虽然这枚戒指和指挥官手中拥有的誓约之戒大不相同，但那独特的能量波动却无疑证明了这枚戒指的用途和能力。
“还不行哦？这可是身位誓约舰的我和长门在塞壬化之后的才得到的特殊权能，只有我们两人各自获得了两枚额外塞壬之戒…用以创造拟似誓约舰。而拟似誓约舰，能够拥有我和长门8成左右的实力。而现在，一枚在皇家的独角兽身上，一枚在重樱的明石身上。”恶毒说着，身边的独角兽也有些自豪地摆了摆自己戴着戒指的右手。

“8成…已经是非常恐怖的数字了，看来为了对付祂，你们的准备也不少啊。”伊丽莎白女王感叹道。
“那是当然，所以，女王陛下请务必好好物色一位和指挥官拥有极深羁绊和好感的舰娘，把这枚戒指交给她吧~？我想想…皇家的女仆们有没有和指挥官比较亲密的？贝尔法斯特？爱丁堡…？又或者是谢菲…啊对了，如果和指挥官的羁绊不够强烈的话，都不用说戴上戒指，甚至连触摸它，都会被拒…呃？”
恶毒还在滔滔不绝的解释着，忽然转过头来，只看到伊丽莎白女王把戒指从盒中慢慢取出，小心的端在手心里，有些呆呆地注视着这枚黑色的戒指，伸出自己的另一只手轻轻地抚摸着。而那枚在恶毒想象中本该会直接用能量立场把伊丽莎白女王的手指弹开的塞壬之戒，却十分乖巧的闪烁着柔和的金色光芒，任由伊丽莎白女王的纤细手指在它的身上触碰，仿佛一只听话的小猫一般温顺。
恶毒的说话声戛然而止，她就这么愣愣地看着伊丽莎白女王手中的戒指，又抬起头来有些奇怪的看着她的脸庞。而离得比较远的其余人也逐渐反应过来，一道道复杂的目光都盯向了坐在正中间有些痴痴地抚摸着戒指的女王陛下。
“嗯？怎么了？本王刚才发了一会呆，你们…看着本王做什么？”终于，感受到周围的死寂的伊丽莎白女王从自己的世界中惊醒，抬起头来疑惑地看着众人。
“咳嗯！没什么，女王陛下请务必保管好这枚戒指，那恶毒和独角兽先回去了！”恶毒这下仿佛真的回到了像以前那样慌慌张张的状态，她的脸上突然飘过一抹绯红，连本来有些淡漠的眼神都开始飘忽不定。她飞快地站起身，背过自己那表情逐渐失控的脸，拉着表情同样有些怪异的独角兽径直往门外走去。
“这么急着走吗？本王还想多了解一下你们身上的变化呢…”伊丽莎白女王也有些摸不着头脑，她看着面前的两位之前还不可一世的塞壬舰，现在的她们似乎又变回了以前黏在指挥官身边打闹拌嘴的小女孩的模样。
“嗯嗯嗯！今天也不早了，恶毒有些困了，女王陛下也好好休息！”说着，恶毒重重的关上了门，那带着奇怪语调的声音也顿时消失不见。
“那…那，女王陛下，我也先告退了…”
“嗯，我也是…”
“我也…”三位皇家所属的舰娘也一把抱起了依然在昏睡的贝尔法斯特快速的离开了大厅。
“咳咳，我也先回临时住所了，女王陛下，明天公布所有消息的时候，我也会到场的，所以今天请好好休息吧……！”黎塞留弯腰捡起了自己的权杖，向面前的皇家女王点头致意后，紧跟着皇家的几位快步离去。
仅仅几个呼吸间，大厅里就只剩下了一头黑线的伊丽莎白女王一人。她呆呆地环顾四周，又看了看手上正隐约发着光芒的黑色戒指，有些不舍地继续把玩了一会后，放回了盒子里。
“真是的…突然一个一个的都怎么回事？！戏耍本王吗！？”伊丽莎白女王大声地抱怨着，和一个被调戏了的孩子一样，让这个本来高高在上的女王终于多了一份和她身材样貌相匹配的可爱。最后，她只能用带着浓浓不满不满的语气哼了一声，拿起了装着戒指的盒子，独自一人走进了卧室。

夜色下的茫茫大海上，恶毒正全速往镜面海域的方向航行着，那恐怖的速度甚至让脚下的海水都炸起了巨大的浪花。由于量子跃迁只能通过在数据塔的特殊出发港进行，所以这一趟皇家之行的返航，恶毒和独角兽只能徒步进行了。而在这样骇人的速度下，哪怕是同样塞壬化后实力极为强大的独角兽都有些跟不上恶毒的速度。
“哈…哈…恶毒姐姐——等，等一下…！”独角兽眼看着恶毒已经快消失在自己的视野中，有些焦急地呼唤道。
“啊，抱歉…”恶毒也发现了自己的失态，在海面上划出了一道大大的弧线，然后停在了正不停喘着气的独角兽身边。
“呼…恶毒姐姐，所以…女王陛下她…”独角兽双手撑着膝盖喘息了好久，才抬起头来向恶毒问道。
“咳咳！”恶毒重重的咳嗽了一声，然后用着机械一般的语气回答道：“按照…计算来说，能够直接接触塞壬直接的舰娘，都一定是对指挥官的好感度达到阈值的。所以…独角兽妹妹，你的女王陛下…确实…”
“诶，诶诶诶！？可，可是，指挥官哥哥明明和女王陛下没什么过多的交集才对啊！？”独角兽惊讶的捂住了自己的嘴。经常黏在指挥官身边的独角兽是最清楚的，每次指挥官在皇家执行公务的时候，都仅仅是和她们高贵的女王陛下进行一些最基本的交谈和情报交换，大多时候，伊丽莎白女王甚至都是指派女仆来进行信息传递。在独角兽有些努力的记忆中，两个人甚至在都不怎么可能拥有私交的机会。
“可恶…指挥官难道在我们大家都不知情的时候，已经和伊丽莎白女王陛下交好了…？是我和长门姐盯得不够紧吗？不不不，难道是在我们之前…？可是…”恶毒也终于没法强装冷静了，总是黏在指挥官身边不敢袒露真心的独角兽对指挥官的感情恶毒是了解的，那来自重樱的小猫明石对指挥官的暗恋她也没少听长门提起过，可这皇家的女王陛下又是什么时候…恶毒自言自语着，在海面上有些焦躁地画着圈，背后的触手都在她的胡思乱想下开始有些失控的肆意扭动。
“哎…不想了！先回去吧，到时候一定得叫上长门姐好好向指挥官问清楚才行…指挥官…你到底还欠着多少情债啊…”最终，放弃思考的恶毒只能摇了摇头，牵住了独角兽的手，重新启动了引擎，往核心数据塔驶去。

皇家港区，女王寝宫。

伊丽莎白女王拉上了所有的窗帘，脱下了那穿了整整一天的华贵长裙，摘下了自己头上的皇冠发饰。干净蓬松的金色的大波浪长发飘然垂下，遮住了她那有着窈窕曲线的后背和臀部。她赤裸着身子，径直走到了自己那大大的梳妆台前，把那黑色的小匣子小心的放在了梳妆台上，然后将手随意地伸到一瓶在一堆有着各式各样华丽装饰的高级化妆品中，十分不起眼的透明玻璃瓶香水上，轻轻一扭。
伴随着一阵有些古朴的齿轮声和机械声响起，伊丽莎白女王面前的大镜子突然转动起来，翻了一个面。而再这应该什么都不会有的镜面背后，却藏着一个小小的保险箱。她看着这个有些陈旧的保险箱，深吸了一口气，原本清澈的蓝色眸子在此刻都多了一丝沧桑和怀念。她伸手触摸指纹锁，保险箱应声打开，而本就有些拘谨的储物空间却显得十分空旷，只有一个与正放在梳妆台上的小匣子差不多大小的老旧盒子，被好好的放在了正中间。
伊丽莎白女王的手微微颤抖着，拿起了这个小盒子，缓缓打开。在盒子里静静躺着的，是一堆几乎分辨不出形状的银白色的金属碎片，和一颗有些黯淡的钻石。
“呀…又散开了呢，是我拿的太用力了吗…”她轻声责怪着自己。
然后，她就这么光着身子坐在梳妆台前，用一双纤细的小手在盒子里小心地摆弄着，仿佛在拼装什么非常重要的东西一样。过了好久，直到那挂在头顶的明月都逐渐下沉，她才有些放松的舒了一口气，而盒子里的碎片，已然变成了一枚充斥着裂纹的银色指环。
若是指挥官，或者两位誓约舰在场的话必然会一下认出，这，也是一枚誓约之戒，如假包换的誓约之戒。只是，这枚戒指如今已经失去了本应蕴含在钻石内的特殊波动，在这枚戒指上却完全感受不到，仿佛一个没有生气的空壳，带着一抹悲凉和沧桑，静静地躺在了盒子里。

“看来…这一次的大家，确实有些不一样呢…我们，真的能有看到未来的资格吗…指挥官…？”她抬起头来，不知对着谁轻声地问道，两行清泪，从她美丽的面颊上悄然滑落。

Comments:
Comment by 谢谢支持，有缘再见(id:18957270) at 2022-12-10T11:18:00+09:00:
"女王嘿嘿嘿我的女王，狠狠地涩涩老太婆萝莉捏"
