Detail:
{
    "id": 18869826,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "长门",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒",
            "translated_name": "Le Malin",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "伊丽莎白女王",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "洗脑",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "明石(アズールレーン)",
            "translated_name": "Akashi (Azur Lane)",
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "Ep.014 星神侵蚀的开始，数据塔的意外来客",
    "series": {
        "id": 10491705,
        "title": "异常实验海域S档案第一卷：塞壬舰的起源"
    },
    "caption": "本来想下一章就写指挥官和独角兽的涩涩的，结果为了水篇幅让下一章整张都是独角兽的内容，写的有点太多了…？于是和独角兽的涩涩就很棒的安排到下下章去啦~~
嘛反正以咱的更新速度也就是多等两天的事，大家就多等一会吧？绝对会是又涩又搞的精彩章节！请大家多多期待呀~
不过话说回来伏笔也越来越多了呢……指挥官，誓约之戒，伊丽莎白女王，星神，meta，白鹰，皇家，塞壬…呼姆呼姆，都会好好填上的！",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/57/14/ci18869826_ddfcedeee547032dda3548a7333b8338_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/57/14/ci18869826_ddfcedeee547032dda3548a7333b8338_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/57/14/ci18869826_ddfcedeee547032dda3548a7333b8338_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 3509,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2022-12-09T10:18:17+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 7530,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 8,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 162
}
Content:
一个小时后，核心数据塔。

“呜…恶毒姐姐，独角兽好困…哈啊～～”拖着疲惫地身子回到港口的独角兽重重的打了个哈欠，向着身边同样有些犯困的恶毒嘀咕着。

“也是…哪怕是塞壬的身体，也得好好休息呀…”恶毒揉了揉独角兽的小脑袋，“今天独角兽妹妹就睡我的房间吧，再怎么样也不能打搅指挥官和我们即将诞生的新伙伴呀…”

“真是的…说是新伙伴，但是独角兽却一点都开心不起来…”独角兽有些寂寞地抱着自己的优酱玩偶，现在的明石，未来的伊丽莎白女王，总感觉指挥官的爱已经被越分越少了。

“嘛…独角兽妹妹…”恶毒也深知算是自己的眷属对指挥官的小心思，轻轻的叹了一口气。

“到时候，我会给独角兽妹妹和指挥官独处的时间的啦，安心安心～今天就先好好睡一觉，明天还有好——多事要做呢…”

“嗯啊…”

随着两个少女的交谈声原来越远，另一边，长门操作着维生舱室的控制台，唤醒了里面那个泡在黑液中迟迟不肯出来的兔耳少女。
伴随着一整机械的响动，舱门缓缓打开，已经完全堕落了的少女伸了个大大的懒腰。附着在她身上的黑色液体滴滴答答地落回了还在不断下降水位的舱室里。而随着覆盖着身体的黑液逐渐消失，紧紧贴附在岛风身上的有些暴露的紫黑色紧身战斗服终于完整的显露了出来，一个别致的金色淫纹也和其它塞壬舰一样散发着诡异的金色光芒。

少女张开了嘴，深深地吸了一口气，然后睁开了自己已然变为亮金色的双眼，先是有些茫然的看了看四周，随后有些依依不舍的低头看了看带给她无穷快感的黑色液体。

“真是…太——舒服了～好想再多呆一会呀，啊，是长门大人！”许久，岛风终于回过神来看清了身边正温柔的注视着自己的女孩，立刻恭敬地低下了脑袋。

“哎呀，汝多礼了，岛风。”长门毫不在意的摆了摆手，如今已经不属于重樱，不再是神子的自己，也没必要再行那以前的繁杂礼节，这么想着，她突然轻笑了一声，对着岛风问道。
“呵呵，有这么舒服吗，岛风？”

“呜啊！”被直接这么问的岛风瞬间脸颊变得通红，不过还是羞涩地点了点头:“非，非常的舒服！如果不是突然醒了过来，吾辈还想再里面泡一会的！啊对了，黛朵小姐和观察者大人呢？”

“真是个欲求不满的孩子～”长门失笑道，然后有些没好气的说:“黛朵因为被恶毒注入过塞壬能量，身体的适应能力本就比汝快一些，一个小时前就已经完成塞壬化了呢。至于观察者，本来想等汝一起出来带你们两个去新的住处的，结果可是等了半天，你还不肯出来呢～所以就把迎接你的工作托付给余啦。
”
“啊…这，那个吾辈，吾辈竟然还要长门大人亲自！呜啊～～”红着脸的岛风支支吾吾地说着，赶紧从维生舱里爬了出来，这具全新的身体开始重新活动的瞬间，从余韵中带来的强烈快感又让她忍不住痉挛了一阵。

“呵呵，没事，只要汝觉得舒服就好。”

“嗯，那吾辈这就去把这种感受告诉大家！诶！？已经这么晚了，呜哇，吾辈这是一个人享受了多久啊…”

“好啦，赶紧去休息吧，岛风还需要一点时间来适应新身体的感知吧？可别在大家面前出丑了哟？”

与此同时，指挥官的房间内。

蠕动的触手静静地分开，仿佛是刻意为了不打搅熟睡中的某人。在明石的身上，黑色的液体化作了一身与她曾专门订做的白无垢婚纱一模一样的纯黑色和服，一个有着可爱的大大猫耳的兜帽戴在脑袋上，遮住了她翠绿色的长发。一个比起别人来说，显得有些可爱的淫纹图案，被刻在了她故意暴露出的肚脐下方，再往下看，比起完全走向暴露方向的恶毒和长门的衣装，明石的私处却显得格外的拘谨，被一条可爱的猫爪团内衣给好好地遮盖住了。而本应该是被一双洁白的丝袜紧紧包覆的双腿，也变成了一双漆黑色的胶袜。

明石低下头，用自己散发着流光的金色眸子有些羞涩的打量着自己全新的姿态，微微摆动着双手，感受着这第一次真切的穿上婚纱的感觉，无边的幸福感油然而生。终于，她抬起头看了看因为被榨干了体内能量而睡着的指挥官，踮起脚尖，蹑手蹑脚的来到了指挥官的身边。她心神一动，身上的衣服瞬间化为一滩黑色的塞壬能量被她吸收回体内，本来还被包裹的有些严严实实的女孩，瞬间暴露出了自己的全部身体。

她的脸微微一红，但刚经历过那般缠绵的明石显然已经不会再惧怕这样的坦诚相见了。她和一只小猫一样，小心地爬上床，蜷缩在了熟睡中的指挥官的身边。

“亲爱的喵…睡觉的样子，也好可爱喵…喵？”看着那安详的睡颜，明石也忍不住笑着轻声说道。而仿佛这蚊子般的声音都被察觉了一般，指挥官无意识地转动了神子，伸出手臂，在明石的惊呼声中把这小巧可爱的人儿搂在了怀里。

“呜喵…亲爱的果然是坏蛋喵…不过，明石喜欢喵…~”轻声责备着，明石也顺势搂住了指挥官地脖颈，轻轻闭上了自己的双眼。不一会，房间内均匀的呼吸声，就这么变成了两道。

终于，在经历过了如此多的事后，即使每个人心中都怀揣着不一样的心情，有的幸福，有的疲惫，有的疑惑，有的怀念。但在这个漫漫长夜，所有阵营的舰娘，还是不约而同的进入了梦乡…

…吗？

“啊，啊…！！！哈…哈…哈…这，这就是…META的力量…”

伴随着一片剧烈的爆炸和燃烧声，在那冲天的火光中，有一个模糊的身影。她咆哮着，破坏着，最后倒在了水面上。
这是一片血红色的世界，无论是脚下的海水，乌云密布的天空，远处的地平线，都被一层猩红给覆盖。而赤红色的海面上，飘浮着各式各样的舰装残骸，从百年前的木质帆船，到碧蓝航线时期的舰船，到塞壬的兵装，还有一些根本无法辨认时代的怪异船只。这个世界，俨然是一个舰船的坟场，一切的终末。

一头嘈杂凌乱的白发披散在脑后，企业仿佛刚经历完巨大的折磨，她整个人都虚脱了一般趴在海面上疯狂的喘息着，身上的衣服，舰装，都仿佛刚经历过大战一般被染上了一层焦黑色 ，而在她布满血丝的双眼中，那代表了混沌的橙色火焰正在熊熊燃烧。而在她的周围，是一片由不知是塞壬还是舰船的量产机的尸骸所堆积成的绝大废墟，有的甚至还在冒着浓浓的黑烟，显然，这个废墟就是出自企业之手。

“不愧是特异点G的同位体…竟然可以如此迅速的接受这份力量并且保持神志…”

好人理查德站在一个由残骸堆成的小山之顶，饶有兴致的看着那废墟中心的身影，仿佛在欣赏一出绝妙的好戏。而在废墟的其他地方，被强行启动META程序的埃塞克斯级们依然在火焰中咆哮着，挣扎着，疯狂的破坏着视线所及的一切。若非好人理查德亲自将她们每一个舰娘用重重废墟给分割而开，她们或许会先被丧命于自己的同伴之手吧。

“企业！企业你没事吧！”

萨拉托加焦急的推开了企业周身的金属残骸，来到了她的身边。和果断的企业与忠心追随企业的埃塞克斯级们不同，萨拉托加并没有急于接受好人理查德抛来的橄榄枝，而是在照料着几位被点燃meta的火焰的舰娘的安全。在这几天的辛劳之中，她甚至有好几次都差点被不受控制的舰船所发射的炮火给误伤，这也让她更加怀疑这份力量的安全性，甚至已经在后悔自己是不是应该在最初就拦住企业。可META化是个不可逆的过程，萨拉托加只能眼睁睁的看着自己的伙伴们在熊熊烈火中咆哮嘶吼。

“哈…萨拉托加…你还，没有接受meta吗…”

企业有些吃力的抬起头，惨白的脸颊对着萨拉托加露出了一个有些狰狞的微笑。

“不，不，企业，你看看你的四周，再看看远处还在挣扎的埃塞克斯她们！”萨拉托加用力地按住了企业的肩膀，大声地对着她说道，“这种力量真的是能够被使用的吗！？”

“呵…如果不用这种力量…那那天我们面对的塞壬，可以随意把碧蓝航线给摧毁。而我们，却连指挥官都救不回来…”

企业用力的推开了面前的萨拉托加，巨大的力量直接让本就身材娇小的萨拉托加惊呼了一声，一屁股坐在了海面上。她站起身来，默然注视着瘫坐在水面上那瑟瑟发抖着的女孩，冷笑出声。

“更不用说，除了对抗我们呢的那名塞壬，其余阵营遇到也必定是类似的怪物！既然塞壬动用了那种禁忌的东西…那我们如果不对自己狠一点，马上就会被塞壬给彻底毁灭！！到时候，萨拉托加，你的这种优柔寡断就会害死我们所有人！”

说道最后，企业的声音都变得如同咆哮一般，而当她看见面前的昔日战友的眼中已经被泪水充满时，也沉默了下来。

“抱歉，萨拉…但是…消灭塞壬，是我们的使命，不是吗…？”

说罢，她抬起头看向了一步一步向自己走来的好人理查德，那白发红瞳的少女用力地鼓着掌，露出了非常满意的笑容，绕过了萨拉托加的身体来到了企业面前。

“没错，不愧是白鹰的传奇！”她称赞着，“如何？META的力量，很棒吧？这种掌控一切，破坏一切的力量…再面对上次的塞壬，一定可以把她击垮！”

“还不够…好人理查德，仅仅是我一个人，还不够！”企业也回忆起了那天的绝望战斗，那压倒性的光束大炮，折射一切攻击的立场，还有能够操控自己飞机的诡异能力，这份莫大的耻辱让她握紧了拳头。

“好人理查德，你能不能让白鹰的大家全都觉醒这份力量…”最后，带着无穷的不甘和愤怒，这局话从企业的口中说了出来。

“什…什么！企业，你，你疯了吗！你看看埃塞克斯她们现在的样子！只有你恢复了基本的理智…不，不！连你都没有恢复理智…”萨拉托加不停地摇着头，试图阻止面前那变得极为陌生的身影。可企业，的目光，始终没有放在她身上过。

“我会把那场大战的录像展示给白鹰的大家，我相信大家也能够理解我们的敌人的实力…至于神志…我会尽全力帮助她们的。”落下这句话，企业就独自一人从废墟中站起了身，目光中多了一份决绝。

“呵呵，企业，既然你说了…”好人理查德舔了舔嘴唇，露出了一个诡异的笑容，一股强烈的兴奋，伴随着毁灭与混沌的气息从她体内爆发出来。

“不，不会的，这一切都不对…！我，我…！”萨拉托加踉跄着后退着，她捂着自己的嘴巴，看着那彻底变为META的企业，埃塞克斯，香格里拉，还有那站在企业身边，正笑着的好人理查德。一股极为强烈的恶寒与不安涌上她的心头，她转过身，朝着废墟之外疯狂的逃跑而去。

“不，不！我们都被蛊惑了，meta，meta可是毁灭，是混沌，是绝对不能沾染的…伊丽莎白女王，指挥官，白鹰要出事了，快…”她一边向着混沌的血色漫无目的的逃亡着，一边拿出了一个奇怪的装置用力的丢进了海水之中。可没等她跑多久，面前却陡然出现了一个鬼魅般的身影。

“要去哪里呀~？萨拉托加~？这里可是我的世界，而你，也是白鹰的一员哦~？”好人理查德大笑着说着，一股如同海啸一般庞大的meta能量从她背后涌来，在一瞬间，就把带着深深绝望的萨拉托加彻底吞没……
……
……

第二天清晨，指挥官被一阵敲门声吵醒，可还没等他反应过来，房门就自己被打开了，而那一个自己再熟悉不过的白发少女，带着玩味的笑容就这么走进了房间。

“早上好指挥官~这一晚上，休息的好吗~？啊，还有明石酱~看起来羽化的很成功呢~”

“喵！？”还在指挥官怀里赤裸着身子酣睡的明石被这个声音瞬间吵醒，她仿佛全身触电了一样，尾巴飞快的竖了起来，一下子从指挥官的身边弹射而出。黑色的婚纱瞬间浮现在她的身上，仿佛昨晚的温存根本没发生过一样，只留着光着身子的指挥官一个人在床上凌乱。

“哼哼…原来明石酱变成塞壬之后的衣服是这样的~好可爱啊~”恶毒也没管边上那个四处找衣服的花心大萝卜，好奇地在明石身上摸来摸去，然后对着明石坏笑着问道：“嘿嘿…昨晚和指挥官相处的怎么样呀~？舒服吗~？去了几次，榨了指挥官几次~？”

“呜喵…那个，明石不知道喵！明，明石要去准备在这里开店了喵！亲爱的…不对指挥官喵，明石先告辞了喵…喵呀！”被问得小脸通红的明石吓得跳下床就往外跑，结果一头攒进了刚进屋的长门怀里。

“啊，啊…长，长门大人喵…早，早上好喵…”这下，明石干脆被吓得动也没法动弹了。

“亲爱的…”长门看着自己身前瑟瑟发抖的小猫娘，轻轻地重复了一遍这个爱称：“你们俩个的可真亲热呢~”

“喵呜呜！不，不是的，听明石解释喵！！”昨晚嘴里还嘟囔着饶不了长门的明石，真的看见长门后，那来自重樱舰娘的心智魔方里的本能恐惧还是让她直接认输投降，只能趴在长门身上想要求饶。

“好啦好啦，本身余也不再是重樱的神子，而且明石现在也是指挥官的妻子了，我们更应该以姐妹相称吧？”轻轻揉着明石还在发抖的小脑袋，长门有些失笑，不过随即想到了什么，对着恶毒说道：“好了恶毒，昨晚你和独角兽去皇家得到了怎么样的答复？”

“皇家？恶毒，昨晚你…”指挥官挠了挠头提问道，但被恶毒华丽的无视了。

“嗯，女王陛下意外的很爽快的答应了我们的联合申请。而且看她的样子，她知道的东西不少…”恶毒也收起了调皮的表情，坐在床上对着长门说道。

“知道的不少？”长门眉头一挑，“作为碧蓝航线货真价实的元老…她确实能够知道很多哪怕我都不知道的最高级机密，知道好人理查德和星神的存在也…”

“不止这些…”恶毒打断了长门的猜测，“她…能够认出我同时作为构建者的身份…”

“哦？”长门这下眼神也逐渐变得尖锐，小手放在嘴边想要思考些什么，但看到恶毒的嘴巴还没有要停下的意思，便准备继续听下去。

“而且…我本来是想把戒指给伊丽莎白女王让她寻找一位合适的舰娘成为拟似誓约舰的。长门姐你也知道使用那个戒指的条件吧…？”恶毒看了看点点头的长门，又转过头把目光投向了刚刚整理好制服的指挥官。

“而且伊丽莎白女王…自己就有被戴上塞壬之戒的资格。”

恶毒闭上了嘴，可周围却依然没有传来一点动静，长门和指挥官分别张大了嘴，就连还在享受着长门摸头的明石都愣住了，把头转向了书桌前的指挥官。

“我不是，我没有。”指挥官尝试自证。

可身边的几位少女哪相信指挥官的空口狡辩？一时间，女孩们叽叽喳喳的追问声还是把指挥官无情的淹没了。

中午，皇家港区，女王办公厅。

伊丽莎白女王挂断了电话，她刚刚结束和俾斯麦的对话，这位曾被观察者利用过的铁血的领袖在经过许久的怀疑和犹豫后，最终还是决定看在伊丽莎白女王的面子上同意来皇家一坐，确认塞壬的真正目的。

“这样，皇家，鸢尾，北方联合，撒丁帝国还有铁血，都答应参与会议…”伊丽莎白女王念叨着，然后扭头转向了身边还在一遍遍拨通电话的厌战，“白鹰那里有消息吗？厌战？”

“到现在都没有接通电话…理论上应该是直连萨拉托加小姐的办公室的…怎么会…”厌战疑惑地听着电话里的沙沙声，表情逐渐变得凝重。

“我明白了，那会议先不通知白鹰了，那边…可能需要塞壬舰亲自去确认了。”伊丽莎白的眉头紧紧皱起，她知道好人理查德已经把萨拉托加带领的舰队转移走了，从目前看来，白鹰的情况不容乐观。可如果确实是好人理查德亲自为之，那凭借碧蓝航线的力量是完全没有办法去弄清白鹰的情况的，因而这一切只能等到联合回忆结束之后再作打算。

“那，厌战，你把三日后开办会议的信息发送给维内托，俾斯麦和苏维埃同盟，本王亲自去联络塞壬。”

“是，女王陛下…诶？亲自？我们没有联络塞壬的手段啊，等一下，您不会…需要护卫吗女王陛下，一个人会不会…”可没等厌战追问下去，伊丽莎白女王已经换上了一套秘密出行用的便服。“替本王给港区的大家保个密，本王…明天前回来。”

“明天前？可是，这里距离核心数据塔的距离…”厌战张了张嘴，从昨天开始，自己的女王陛下就已经表现出了各种各样奇怪的举动。或者说，能这么轻易地同意与塞壬的联手本就已经非常出人意料了。

“没事，本王自有办法。”甩下这句话，伊丽莎白女王走出了大厅，但她并没有往出海口的方向前去，反而走向了计划舰的研发中心。她走进电梯间，用自己的手指在触控界面上按了按，接着，电梯飞快的向下驶去。地下一层，二层，三层…越是往下，储藏着皇家越机密的设施，而地下三层便是现任的所有计划舰的最终研究机关。可电梯却依然没有停下的意思，反而加速下降，连显示层数的显示屏都已经放弃了计数。

终于，随着哐当一声，电梯终于停了下来，并打开了大门。而在电梯门外的，一个长相奇怪的“出发港”，就这么突兀的出现在了这灯光有些昏暗的深深地下。出发港上有一套技术有些超前的发射设施和控制设施，而出发港的尽头，并不是什么连接外海的秘密出口，而是一个类似于发生器一样的古怪设施，整个建筑的设计风格比起皇家，甚至与塞壬的科技更为相似。如果恶毒在场的话，她一定会震惊的发现这整个设施的结构，与自己利用构建者的记忆创造的心智魔方量子跃迁装置一模一样。
“塞壬的量子跃迁技术…呵，那还是曾经和皇家一起研究出来的好东西呢…”伊丽莎白女王召出了她那有些老旧的舰装，在控制台上输入了一个坐标。“连数据塔的坐标都没有变，你们可真是挺会偷懒的。不过…这种偷懒，本王还挺喜欢的。”
说着，尽头的发生器一点点启动，伴随着一阵奇异的响动，一个空间裂隙被悄然打开了。伊丽莎白女王深吸了一口气，便缓缓驶入了这个裂隙之中。

刚走出裂隙，核心数据塔外部的几门自律炮台便瞬间将她锁定，然而伊丽莎白女王那古井无波的面色甚至都没有被这一根根瞄准她的粗大漆黑的炮管给动摇。而随着一阵嗡嗡声，几道光束停在了伊丽莎白女王的身上，并停留在了她心智魔方所在的小腹处，没过一会，红色的激光转为绿色，炮台们的锁定也随之尽数接触，都回归到了待机模式。

“果然…这具身体也没有变化呢…”她自言自语着，就仿佛来到了一个熟悉的公园一样，走进了这漆黑的数据塔内。

“奇怪，伊丽莎白女王不是说今天给我们消息吗？”在确认了一早上指挥官的清白后，恶毒想起了昨天和伊丽莎白女王的约定，也来到了通讯间等待着她的信息。她踱着步，脑袋里还是之前追问指挥官与伊丽莎白女王私交无果的回忆，可没等她走两圈，恶毒突然想起来什么似的一拍脑袋，“不对，我是不是根本没给伊丽莎白留下通讯方式…那她怎么自顾自地说今天联系我？”
她对那理应非常细致谨慎的皇家女王所造就的“失误”有些不满的嘀咕了两句后，便准备动身前去出发港的量子跃迁装置。

“滴滴滴滴滴——”

可就在这时，通讯室的警报突然响了起来，刚动身走往出口的恶毒就这么在原地转了个圈，又跑回到了通讯室的控制台前。

“数据塔遭到敌袭？！不对，未识别的…友好单位？”恶毒非常疑惑的看着显示屏传来的讯息，理论上塞壬的往来是不会触发这种警报的，剩下的可能性，就只有一只冒失的舰娘就这么闯入了镜面海域，跨过了无数量产塞壬的防御阵列和数据塔外的自卫炮台，就这么来到了数据塔的门口…可…这又怎么可能？这种完全不符合逻辑的奇妙警报让哪怕拥有构建者算力的恶毒都陷入了呆滞状态，而这时，一种没来由的预感从她的心中浮现。

“不会是…她吧…？”恶毒急忙打开了监控，终于看清了站在门前轻轻敲着数据塔大厅门的身影。

“把本王关在门外这么久…这就是这一次的塞壬的待客之道吗…？恶毒~？”伊丽莎白女王叉着腰，对着摄像头大声抱怨道。

Comments:
Comment by 炮击驱逐维内托(id:25502949) at 2022-12-18T18:51:00+09:00:
"懂了，相当于XCOM指挥官被装罐指挥ADVENT打反抗军（错乱）"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-12-10T12:44:00+09:00:
"？？？？啊这，META那边没有触手只有纯粹的污染啦要不然这…………"
Comment by 谢谢支持，有缘再见(id:18957270) at 2022-12-10T11:23:00+09:00:
"能不能写一下小加加的恶堕不要掠过捏，被外神触手洗脑改造以后绝望的发现cup还是那么大（"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-12-09T23:13:00+09:00:
"这个META就和游戏里META一样了，可以去看看碧蓝航线WIKI的META船图鉴，塞壬化是全身往一种更高科技进化，然后色气值upup，META是船体破损+眼中战损风+燃烧的感觉，塞壬可以说是极度理性统一（性欲upup是小作文另加的）META就是极度的混乱。"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2022-12-09T18:17:00+09:00:
"白鹰这个META变化有外表差分吗"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-12-09T11:42:00+09:00:
"我自己不喜欢NTR的所以白鹰那方面我自己是觉得相当于被利用了，本意是救回指挥官消灭塞壬然后被某个坏家伙给煽动了一下（（"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-12-09T11:40:00+09:00:
"嘶……确实对每个指挥官来说都有不同的老婆咱这波整了一手白鹰确实会引起一些人觉得自己老婆变坏人的问题。不过后面会变正常的放心，咱说的再怎么样不会有人死掉的（"
Comment by 莫在意细节(id:69667903) at 2022-12-09T11:35:00+09:00:
"作者能让白鹰的舰娘尽快恢复正常吗，不太看的来NTR剧情"
