Detail:
{
    "id": 18889779,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "长门",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒",
            "translated_name": "Le Malin",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "独角兽",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恋愛",
            "translated_name": "love",
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        },
        "is_access_blocking_user": false
    },
    "title": "Ep.015 穿越轮回的伊丽莎白，塞壬舰与碧蓝航线的盟约",
    "series": {
        "id": 10491705,
        "title": "异常实验海域S档案第一卷：塞壬舰的起源"
    },
    "caption": "憋死我了，下一章终于可以涩涩了…呼…果然涩涩才是第一生产力…",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/57/43/ci18889779_9be31b84b9ab154c1eb32b3335f9058a_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/57/43/ci18889779_9be31b84b9ab154c1eb32b3335f9058a_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/57/43/ci18889779_9be31b84b9ab154c1eb32b3335f9058a_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 3015,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2022-12-12T07:14:22+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 10732,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 1,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 121
}
Content:
核心数据塔内，会客厅。

“女王陛下…请，请用…”

标枪恭恭敬敬地为伊丽莎白女王端上了一杯香醇的高级皇家红茶，随即有些慌张地退下了。就这么被自己原来的女王陛下盯着，难免会让成为塞壬的标枪尴尬异常。不过伊丽莎白女王也没有怎么在意标枪的变化，优雅地道了谢之后，轻轻抿了一口。而在她的对面，长门，恶毒和指挥官一起坐在了另一边的沙发上，两个可爱的少女把有些手足无措的指挥官挤在中间的样子着实有些好笑。

“所以伊丽莎白女王，你是怎么闯入塞壬的核心数据塔的？”长门直接开口发问道，面对这种古怪的事，和面前伊丽莎白女王难以预测的能力，长门甚至有理由怀疑伊丽莎白女王隶属于自己和指挥官的敌对势力。

“呼…研究编号QT0096，恶毒，你应该知道这串代码对应的档案代表了什么。”
伊丽莎白女王依旧自顾自地喝着茶，忽然从口周冒出了一组奇怪的编号。而恶毒的双眼也立刻闪烁了起来，只是一会，她就惊讶的张大了嘴巴。

“这是…塞壬的心智魔方量子跃迁技术…”恶毒呆滞地看着面前的的伊丽莎白女王，这个技术她前两天才刚刚调用过，而自己和独角兽快速前往皇家所倚仗的也是这个技术。而随之而来的，是更多更大的疑惑。

“可是这个技术，是塞壬的核心机密之一…皇家又怎么可能掌握…难道是之前的构建者战役…？不对不对，这种东西在两个月内怎么可能解析复现…”恶毒的脑内开始了疯狂的计算分析，正当她在计算着面前伊丽莎白的一切情报之时，那名高傲的金发女王自己先开了口。

“哈…好了恶毒，停止你的猜测吧。用构建者赠与你的档案库查看一下，本王是…1015号实验场，0205次重置后的伊丽莎白女王级一号舰，伊丽莎白女王。”

“0205……！？”恶毒重复了一遍，随即瞳孔骤然一缩，“我们这轮实验场重置之前的伊丽莎白！？”

当恶毒第一次接受构建的数据时，她就已经得知了自己属于1015号实验场的第206轮的世界，意思便是在此之前，这个实验场已经经历了205次的碧蓝航线的开始与结束，每当一切被星神，又或是各种原因毁于一旦之时，位于主世界的塞壬中枢便会自动重置这个世界，并删除一切已经发生的相关信息。理论上，别提能够将一艘舰船的记忆保留，哪怕是沉没在深深的海床上的残骸，都会被回收重置。

恶毒飞快的查阅了205次轮回的档案记录，而得到的结果却是一片空白，整个文档都陷入了不可查阅的错误状态，这不禁让她更为奇怪。一切异常或是值得被注意的试验轮次，都会被塞壬中枢进行高亮标记，以用于为未来实验场的塞壬的实验计划进行调整和完善。要不然这千余个实验场的一共几十万次的档案信息一个一个翻阅过去，会直接把恶毒的脑子撑坏掉。然而，第205次轮回的世界的档案封面却被塞壬中枢标记了一切正常，可在档案之中却是空白与错误……

看着恶毒不断变化的表情，伊丽莎白女王也满意的放下了茶杯。她微笑了一下，把目光转向了正对面的指挥官，碧蓝色的眸子深深地注视着面前这个有些局促的男人，有些释怀的摇了摇头。

“那一次的世界，发生了很多事，不过这并不是本王今天要来讲述的内容。你们只需要知道本王对塞壬，对祂，对誓约之戒，甚至对这个世界的了解超乎你们的预测就行了。”她顿了顿，“本王来这里只是确认一下指挥官的安全，然后通知一下诸位，3日后会在皇家的港区进行塞壬和碧蓝航线所属的铁血，北方联合，撒丁帝国，自由鸢尾和皇家的联合会议。本王希望作为誓约舰的你们和指挥官能够亲自到场，到时候，应该会有不少的事需要你们解释吧。”

“嗯，余知道了，那么白鹰和重樱…”长门问道。

“白鹰现在已经处于无法联络的状态了，祂可能已经对白鹰出手了，所以本王也希望联合尽早进行。而重樱…长门，你难道不能代表重樱吗？”伊丽莎白女王也说出了这个让人不安的情报，但祂的力量在大家没有彻底联合前是无法撼动的，在此刻着急也没有什么实际用处。

“呵呵…余只能代表重樱的保守派，而在余把新生重樱联合的主力带出重樱这么久，可能重樱高层已经被激进派给洗牌了吧…等联合会议结束后，余也有必要回一趟重樱了。”长门有些无奈的笑道，而又有些凝重的开始了思索，重樱港区本就离白鹰的港口不算太远，再加上留在本土的激进派里也不乏有人觊觎META的力量，长门也决定在激进派把一切酿成大祸之前将其彻底解决。

“等一下，白鹰已经…？”指挥官终于反应过来之前伊丽莎白轻描淡写的话语，他站起身子焦急的问道。

“哈啊…指挥官，你还是老样子…事到如今急也没用了，凭借你的力量是没办法保护所有人的。我们现在必须要做的，是集结力量去抵抗那个更高维度的存在，只有这样，才有完全拯救目前的白鹰的可能性…本王知道，你明白的…”伊丽莎白有些怒其不争地嗔道，而语气中带着的一些复杂微妙的情感也让指挥官身旁的两女对视了一眼，不约而同的产生了一些奇怪的想法。

“切，和她们一样感知的确敏锐…”伊丽莎白女王悄悄地嘀咕了一声，随即站起了身，“那就这样，本王先回去……嗯？”只听得一阵刷刷的蠕动声，伊丽莎白女王看着面前拦住自己的触手，回过头来，带着有些无奈的目光投向了那位步步逼近的白发女孩。

“抱歉，伊丽莎白女王，您的很多奇怪表现和你之前关于上个轮回的一切，塞壬非常感兴趣。不知道您是否可以再多坐坐…分享一下有关这方面的事呢？”恶毒有些不怀好意的说着，而看到恶毒突然发难的指挥官刚想起身劝阻，却被长门一下子拉了回来。

“安静，让恶毒去试探一下便好。”长门也微微皱着眉头，想要静观其变。

“哼…无妨，本王也不介意多透露一些…”之间伊丽莎白有些无所谓的轻笑了一声，手中红色的女王权杖轻轻地往地上一点。

“嗡——”一股强大的波动从权杖触地的中心爆发开来，拦住伊丽莎白的触手们在一瞬间被尽数弹开震碎。恶毒瞳孔猛地一缩，手中黑色刺剑陡然出现，对着面前的空气用力一划。顿时，两股无形的能量在两女中间爆发，爆炸产生的冲击波在一瞬间就把那最靠近的可怜餐桌撕扯的四分五裂，强烈的冲击让由塞壬的最高级防御材质所构成的大厅都有些摇晃，如果不是长门展开了兵装将指挥官保护在了其中，他怕不是会被这股气浪直接掀飞到墙上。
看着那爆发出来的强大能量，指挥官惊愕地长大了嘴巴，在他的记忆中，那个在皇家万人敬仰的女王陛下虽然拥有尊贵的地位和聪慧的头脑，可所有人都知道战斗并不是这位女王大人所擅长的东西。严格来说，伊丽莎白女王自身的战斗能力甚至不如一些普通的战列巡洋舰娘。可现在，仅仅是权杖随手一点所产生的的威力，竟然能让同时有用誓约之戒和塞壬力量的恶毒有些措手不及。而身边与伊丽莎白女王共事多年的长门此时也有些惊讶，可表情变化最大的，还是正面抵挡了这股能量的恶毒。

“这…这不可能…伊丽莎白，你…为什么会有誓约的力量！？”

恶毒有些难以置信地大声问道，在感受到这股力量的瞬间，那股几乎是来自同源的熟悉感便让恶毒确信这是通过誓约之戒才能获得的能量。且更让她感到诧异的是，这份誓约之戒的力量比起恶毒所获得的，更为纯粹和古老，经过脑中简单的分析计算，恶毒瞬间得出只有让指挥官将自己的所有爱意倾注到伊丽莎白女王一人身上，才能凝聚出这般纯粹的誓约之力。恶毒目光一转，仔细地看着伊丽莎白执握权杖的右手，可那纤细白净的手指上却空无一物，连套上过戒指的印子都不曾留下。

“呵…本王可是上个轮回唯一的誓约舰，所拥有的誓约的力量…应该是你与长门二人的总和。”伊丽莎白女王有些轻蔑地看着恶毒手上的戒指说道。

“不，不对！这种特殊的誓约之戒仅仅出现在了1015号实验场的本次轮回中，而且你手上也根本没有誓约之戒！等等…该不会…”恶毒一愣，她随即想到了那彻底陷入异常无法查阅的205号档案，瞬间明白了些什么。

“所以…誓约之戒其实是从第205次轮回之中诞生的吗…”恶毒艰难的说着这唯一的答案，而面前的伊丽莎白女王也有些赞许的点了点头。

“不错，构建者的知识并没有让你的小脑袋彻底停转，值得本王的称赞。至于为什么本王没有戒指…那是因为上个轮回的誓约之戒，是由皇家和塞壬联手开发的…属于指挥官一个人的对META兵器。而本王，也只是在一切结束之前，获得了最初的誓约之戒的力量罢了。”她闭上眼睛回忆着，突然露出了有些痛苦的表情，当她再度睁开双眼时，那清澈漂亮的水蓝色眸子，竟被一层由悲伤和怀念组成的雾气所覆盖，变得有些浑浊而沧桑。

“至于为什么会变成这样，本王觉得你们应该能够猜到。那种故事，我不想再提第二次了…”她用力地吸了一口气，放下了手中的权杖。“如何，这样的信息足够换取你们的信任吗？”

“难怪你直接被塞壬之戒所接受…足够了，女王陛下已经展现了足够的诚意，余为恶毒之前的失礼表示抱歉，三日后，我们会带着指挥官前来拜访。但是伊丽莎白女王，对现在的指挥官，你应该是完全没有普通的男女之情的吧？”长门也慢慢走到了恶毒的身边，对着伊丽莎白女王轻轻躬身致歉。

“没错，不如说…本王在可以避开你们身后的他。毕竟他和他的相貌完全一样，性格也是如此相似…但本王不想让上一次轮回的一切再发生一遍了。”说着，她悄悄看了一眼两女身后那陷入思考的指挥官，又飞快的收回了目光，“恶毒，如果本王在你掳走指挥官的当晚执意要阻止，你也应该知道事情可能不会变成这样的。”

“但是本王对塞壬并没有什么敌意，毕竟她们也是我上一世的战友。”伊丽莎白女王有些怀念的对着恶毒说道。

“那构建者呢！？为什么…她本来可以不用…”恶毒突然问道，就连那语气都变了一分，仿佛这个问题是来自她心中的另一个灵魂问出来的一样。

“那本就是腓特烈大帝的计划，本王无权干涉，若要强行阻止，只会多生事端。”伊丽莎白女王深深地看着恶毒的双眼，好像眼前的不是恶毒，而是那早已灰飞烟灭的构建者，“而若是本王真的阻止了你的死…那这个世界，又能有多少区别？一切又都会回到原路，那注定会毁灭的道路。好了，就这样，本王先回去了，这里的量子跃迁装置能否借本王一用？”这次，她没有再多做犹豫，迈步走出了大厅。

“啊，我来给你带路吧。”恶毒也追了出去，消失在了大厅外…


“坐标设置完毕，好了，这样就是直达皇家港区的路径…”恶毒输入完坐标后，跃迁装置也开始运转起来。而伊丽莎白女王也走上了水面，召出了自己的舰装启动着引擎。

“伊丽莎白，我给你的那枚戒指…”恶毒忽然问道。

“本王不会把她交与别人的。”伊丽莎白女王偏过头，看向了有些呆站在控制台上的恶毒，“你也应该明白，若是拥有誓约力量的本王塞壬化的话…会有多么强大的力量吧？这份力量一定可以成为你们对抗星神的极大帮助。”

“那…”

“不过呢，本王是不会轻易戴上它的。”伊丽莎白女王缓缓走向了裂隙，“除非到了必须要依靠本王的力量的时候，又或者是那家伙真的能让本王再爱一次…不过这是不可能的，毕竟他终究不是他，现在的他，身边已经有了你们。”说着，伊丽莎白女王自嘲般的笑了笑，彻底进入了裂隙。而裂隙也在伊丽莎白女王身影消失的瞬间消失的无影无踪，霎时间，整个出发港就剩下了表情古怪的恶毒一人。

“这个皇家11岁老太婆……！”恶毒的目光依然盯着伊丽莎白女王身影消失的地方，红色的眸子中不停地闪烁着光芒。良久，她重重的舒了一口气，“这样也好…如此一来和皇家她们的联合就会水到渠成了吧…不过伊丽莎白，我…也想多了解了解属于你的世界的故事呢…”


三天后，皇家港区。

碧蓝航线所属的各位领袖阔别三月又在皇家相聚，但却完全没有了那时的轻松和喜悦，当大家一起端坐在海岸变临时设立的会场上时，几位巨头之间的气氛已经逐渐来到了冰点。维内托与苏维埃同盟还尚且能够接受伊丽莎白的决定。可来自铁血的俾斯麦就不一样了，本身自己沉寂的多年就是因塞壬的观察者的伎俩所害，而两个月前也是铁血领头对塞壬进行的战略打击，若是联合就这么轻易促成，自己，和自己曾带领的铁血不就成了彻底的笑话？

“伊丽莎白女王，你最好能给我一个交代。我们铁血这几年来做出的努力是不可能被你和那虚伪的联合给动摇的！”有些不耐烦地等待着对面空空的一排桌椅的主人，俾斯麦阴沉着脸对着伊丽莎白女王说道。

“交代？也是，等大家到齐了，他们自会给你一个交代。不过，你们铁血的努力确实是促成这次联合的必不可少的一环呢…”伊丽莎白女王只是自顾自地品了一口红茶，静静地眺望着远方的地平线。突然，她瞳孔一动，像是感应到了什么：“你看，他们来了。”

“来了？在哪…”维内托还没说完，就立刻察觉到了从自己的脚下传来的越来越清晰的震动，仿佛地震一般，从远方的海面下传来，而一块阴影，也在海面上一点一点放大。

“轰——！！哗啦——”

平静的海面陡然凸起，一只带着妖异的金色纹路的黑色机械巨兽冲破了海平面的束缚，巨大的身躯直接将阳光被遮挡了起来。突如其来的变故让附近的护卫舰娘都慌了手脚，纷纷展开了自己那相比起来和虫子一样渺小的舰装，带着恐惧的目光一点点后退。而坐在席位上的除了伊丽莎白以外的其余人也有些慌张地站起身子准备应对，不过她们转头当看到了那坐在中间，依然悠闲地闭着眼喝茶的伊丽莎白女王，她们站起来的身子也有些不自然的坐了回去。

待到这个机械巨兽的身体整个浮现在海面上时，碧蓝航线的众人才能隐约辨别出，这是一只巨大的黑色机械狐狸，在这只巨大机械狐狸的四肢，腰部和背上，都搭载了数根大小不一的黑色炮管。这些大小不一的炮管每一根的构造都超出了一般舰娘的认知，她们只能知道若是这些炮管全弹发射的话，整个皇家的港口怕不是会在瞬间化作火海，在这只巨兽的尾部，是九条形似狐尾又和触手一样灵活的巨大尾巴。而那一双又暗金色荧光材料构成的双眼，正默默俯视着阴影中的一众舰娘。

气氛就这么僵硬了半晌，这只巨兽终于慢慢低下了脑袋，把嘴巴放在了岸边并缓缓张开。在那其中，几道黑色身影缓缓地走上了陆地，而身后的巨兽的身形也逐渐变得模糊缥缈，最后化作了一片小小的樱花花瓣，飘回了其中一位狐耳少女的手中。

“这就是长门姐的兵装吗…真是太厉害了…！”恶毒的眼中满是兴奋，当长门在数据塔外展开自己全新的舰装…应该叫做兵装时，差点吓掉了前来送行的新生重樱联合的下巴，就连观察者和净化者都有些错愕的看着这离谱到甚至超越了仲裁机关强度的巨兽，哪怕是独角兽之前展开过的巨大要塞，在这只狐狸面前也显得有那么些渺小卑微。而搭乘着这种级别的机械在水下航行的指挥官已经完全说不出话来了，这种奇妙的体验甚至连他小时候做的科幻梦都没法想象。

“大而不便，虽然看似火力强劲，但余还是喜欢单纯把它当做一个代步工具。若是真要进行战斗的话，还是灵活一些的舰装适合吧。”长门不以为意的一笑，曾经那个奉大舰巨炮理念为神旨的重樱旗舰，在彻底掌握了塞壬的力量之后也觉得那种老旧的想法着实有些幼稚。不过从另一个角度来说，这种大开大合的造型确实也有不俗的威慑力，至少从面前那几位碧蓝航线的领袖的表情中确实可以清晰的看出其威慑作用的确不小。

“好了，那，让我们开始吧~？”恶毒和长门再一次让指挥官坐在了与伊丽莎白正对的正中间，而两人分别坐在了指挥官的左右两侧，再边上则是独角兽和可怖黛朵。至于明石，则是以要装修新的店铺为由拒绝了这个对她来说只有麻烦的会议。

“呵，特地准备了这么大的架势登场，塞壬确实是有备而来呢…不知是向我们示威，想让我们臣服，还是单纯的想要借这个大好机会处理掉碧蓝航线的大半高层~？”伊丽莎白女王带着玩味的笑容睁开了眼睛，说道。而其身边的几位其他港区领袖的表情也有些复杂。那一双双眼中布满了敌意，怀疑，但更多的还是恐惧。

“你再装！”恶毒心里嘀咕着，不过却老老实实地说道：“刚才那个仅仅是长门的舰装罢了，并不是想要威慑诸位，我们希望与碧蓝航线的大家联合的想法是不变的，而且我们也不想建立什么上下级关系。”她顿了顿，“甚至我们可以共享塞壬的技术给碧蓝航线的大家，而且从我个人的角度来说，我更希望大家都能够以新的姿态去面对未来的危机…”

“新的姿态…是指你们这样？”维内托有些狐疑地看着面前穿着的有些暴露且邪异的几位塞壬舰，露出的大片雪白的肌肤甚至让她的脸色都有一点不自然。

“铁血也研究过塞壬的兵装和构造，但我们的信念是绝对不让塞壬的力量影响我们自身…可从你们的眼睛看来…你们…已经完完全全属于塞壬了对吧？”联想到过去使用观察者赠与的一些塞壬力量，就彻底失控暴走最后差点就沉于深海的自己，一种愤怒，不甘，还有一丝莫名的嫉妒从她的心中涌起。随即，她看向了坐在正中间那一身黑色海军制服的指挥官。

“还有，指挥官…现在的你，也是代表了塞壬吗？你…就这样背叛了我们？难道是这几个家伙将你蛊惑了？”

“你…”恶毒刚想忍无可忍的起身反驳，却被指挥官轻轻按住了脑袋。

“放心吧，这次交给我。”他温柔的说着，随即站起了身。

“长门，恶毒，她们两人是我的誓约舰，我的妻子。只要她们的手中仍有誓约之戒，那她们就永远不会背叛我。那这个时候，若是我还在踌躇不前，那便是我辜负了她们。”他轻轻一笑，看向了眉头皱起的俾斯麦。

“俾斯麦阁下，你的过往我也从观察者那里得知了。我替她早年对你的出言不逊道歉，当时的她也只是按照所谓的计划进行的实验，至于什么是实验…这就涉及到了塞壬真正的实力。”指挥官拿出了投影装置放在了桌上，而在投影中一个个出现的，是俾斯麦等人见所未见的恐怖人型塞壬单位，每一个塞壬的身上都散发着让她们无比忌惮的恐怖力量。

“这是塞壬真正的作战单位，仲裁机关，代行者。这些塞壬的战斗力，都不低于两个多月前碧蓝航线联手围剿的构建者。她们，是存在于主世界的塞壬单位，而我们所在的，只是她们在进行的万千场模拟实验的其中之一罢了。”说着，全息投影一转，观察者，构建者，净化者的身姿又出现在了投影中，“而这，是存在于每一场实验，用于控制，记录和调整的实验机关，也就是我们曾经面对的敌人。”

指挥官看了看面前陷入呆滞的俾斯麦等人，又调整了一下投影装置。于是，不再是简单的静态影像，投影装置开始投射出更为生动的动态片段。有已经发生的，俾斯麦与观察者对峙的片段，碧蓝航线攻击数据塔的片段，但更多的，是她们从来没有见过的，也不曾想象过的片段，其中，有碧蓝航线与塞壬并肩作战的影像，有一个完全不认识的指挥官与别的舰娘的婚礼片段，而播放到最后，却无一例外变成了一片火海，一片混沌，一片死寂。而在那一片只有死亡的废墟的正中心，一个发型散乱的身影正在仰天大笑着，而后，世界回归了一片黑暗。

“那是…好人理查德！？”苏维埃同盟惊呼道。

“哦？苏维埃同盟阁下，您居然也知道好人理查德…”指挥官的眼神一动，询问道。

“是的，北方联合的喀琅施塔得，在远洋深海探索的过程中遇到了她，而且根据报告…她差点被那个自称好人理查德的东西引动了META的力量…所以这个名字被我们视作了最高的机密…祂到底是什么？塞壬应该会有更详细的情报吧？”苏维埃同盟的脸色也变了，当一切被串联起来之后，她也已经猜测到了一些更深的东西。

“是的…好人理查德，只是祂的其中一个形象罢了。我们或许可以称呼祂为，异星之神…”指挥官抬起了头，双眼微眯，看向了那湛蓝的天空。而随着他说出这句话，全息投影又再一次开始运转。只不过这一次，所有的景象都是火焰，废墟，战争。有时是碧蓝航线的全体战力，有时仅剩下塞壬的部队，也有塞壬与碧蓝航线的联手的稀有片段，不过更多的，是仅存的寥寥数艘舰娘对着好人理查德的拼死抵抗，和被好人理查德草草碾碎的虚无。

“世界被星神所彻底摧毁，这是所有平行世界的结局，也会是我们未来的结局。而在主世界的塞壬，一直在寻找着拯救它们，拯救这颗星球的方法。”指挥官轻轻叹了一口气，但随之又猛地把手拍在了桌子上。“所以，这一次，我想改变这个结局，而我们也有改变它的资格！”

“诸位也或多或少知道META的存在，它们混乱，狂暴，充斥着破坏欲望，这都是星神的所作所为。而现在，白鹰正在被META所侵蚀，单凭目前塞壬的力量，最多只能与星神僵持，所以我真的需要诸位的协助！”

“与META不同，成为了塞壬的长门，恶毒，我的挚爱。她们依然拥有着理智和对我的赤诚之心，而随着她们的脚步一同变化的其他人，独角兽，明石，标枪，黛朵，她们都没有被改变自己的心智，仅仅是在存在的形式上发生了进化。而从中诞生出的新的力量，就是我们能够推翻命运的关键！所以，请相信我，相信她们！”

随着指挥官有些激动的完成了自己的宣讲，面前的苏联，维内托和俾斯麦的脸色也在飞快的变化着。她们几次想要开口发声，但却又犹豫着闭上了嘴巴，只差那临门一脚，差一个能够做出最后决定的人。

“啪嗒。”茶杯被轻轻放下，伊丽莎白女王翘着腿，平静地张开了自己的嘴巴：“皇家愿意和塞壬达成同盟关系。”

三人的目光一同转向了伊丽莎白女王，看着她那风轻云淡的表情，苏维埃同盟瞬间察觉到了什么，这个邀请她们来参加会议的皇家女王，从见到那恐怖的塞壬巨兽，到看到那一幕幕令她们难以置信的全息投影，到指挥官最后的请求，她的面色都几乎没有发生过任何变化。

“你…一开始就全都知道？”苏维埃同盟诧异的问道。

“是啊，本王一开始就知道，要不然为何是本王邀请诸位届临？”伊丽莎白女王她轻轻一笑，看向了坐在一旁的黎塞留。

“鸢尾…也同意和塞壬进行结盟。”她苦笑了一声，“我们家的恶毒现在都作塞壬的领头人啦，而且现在她的实力可远超于我。这个盟，对鸢尾来说并没有什么不妥的。”

“你们…”苏维埃同盟愣了一下，看了看面前的指挥官，又看了看远处坐在座位上喝着茶的长门，而敏锐地察觉到了投射而来的目光的长门，也对着苏维埃同盟友好地笑了笑。

“原来是这样…那…联盟罢。”事已至此，苏维埃同盟也失去了反驳的权力，她有些颓然的坐回了椅子上。而身边的维内托也开了口：

“撒丁帝国也愿意和塞壬暂时联手，确实，敌人的敌人就是朋友，我也懂这个道理。”说完，大家的目光终于全部聚焦在了俾斯麦身上。

“铁血…愿意结盟。但是铁血并不会轻易动摇我们原本的理念。白鹰若是真的有难，哪怕不结盟，我们也会去尽力帮助。”良久，俾斯麦还是有些艰难的吐出了这句话……

……
……
……

随着几位阵营领袖的同意，在这个世界的塞壬与碧蓝航线的第一次联盟便有些仓促的成立了。而后，双方对于制海权的分摊，对星神的战略，以及后续舰娘是否进行更多的塞壬化进行了诸多的讨论。最后因为伊丽莎白和黎塞留的默许，皇家和鸢尾的舰船可以凭自己的意志和判断选择是否成为塞壬的一员，但哪怕完成了塞壬化，也必须在自己原本所属的阵营生活。
而其余几个势力的领袖则仅仅是最低限度的接受一些来自塞壬的一些可用的技术，对于塞壬化这种事，由于并没有本国的舰娘开创先例，所以她们依然持保守态度，短时间内拒绝和塞壬进行过多的接触，仅仅是战略上达成合作。

伴随着会议还算顺利的落幕，时间也就这么来到了黄昏时分，其他阵营的舰娘早早地便离开了皇家港口。而隶属于塞壬的恶毒与长门等人，也在和被安排留在皇家的指挥官和独角兽进行着道别。
“指挥官，留在皇家共享和协助研究咱们的技术的任务就交给汝了。余要准备带着新生重樱联合返回重樱，恶毒也得准备率领可调用兵力去白鹰周围进行先遣调查了…余和恶毒不在身边，指挥官也要好好保重呐。”长门与恶毒先后与指挥官接吻后，跳上了跃迁港口的水面。
“啊对了，为了防止指挥官再拈花惹草，独角兽妹妹，你要好好盯着指挥官哦~？特别是那几个和指挥官走的挺近的女仆…然后，要好好地照顾他哦~？”悄悄地给独角兽使了个眼色，恶毒便带着一丝坏笑拉着有些不舍的长门走进了裂隙。
“嗯，再见了长门姐姐恶毒姐姐，独角兽，一定会好好看着哥哥的！”在挥着手与她们道别后，独角兽转过头来，有些羞涩而扭捏地牵住了指挥官的手。“指挥官哥哥，今天住在独角兽妹妹的家里，好吗？”

“呃…那个，伊丽莎白女王给我安排了房…”指挥官留着冷汗说道。

“不行哦？恶毒姐姐说了，要让独角兽好好照看指挥官哥哥地，所以…”

还没等指挥官看到独角兽那已经有些发烫的面庞，她快速的转过身，拉着指挥官就往自己的小屋跑去。一般人类的力气哪能和塞壬化的舰娘相比？指挥官只感受到一股强大的力量从掌心里传来，自己就像一个布娃娃一样，被半拖半拉着带走了。

“哈啊…”不远处的伊丽莎白女王就这么静静地看着指挥官被那面色通红的女孩拖拽着，消失在了自己的视线中，有些无奈地叹了口气，对着身边的厌战吩咐道：“通知一下所有的皇家舰娘，这两天都不要经过独角兽的住处和周边的过道。至于原因…咳嗯，我想想…因为已经塞壬化的独角兽对于一般的舰娘来说还是有些危险，加上她无意间释放的塞壬能量可能会对普通舰娘的心智魔方产生一些不良影响，比如…心跳加速，呼吸加快，身体发热和感冒一样…不对！就说是本王命令的，总之就是对身体有害！”说到最后，连伊丽莎白自己的连都有些发红，只得加大了音量让厌战赶紧传达下去，而厌战也终于发现，这个从几天前开始就一直冷冰冰的女王陛下，貌似也终于有些变回来的样子。

夜里，结束了一天的回忆的指挥官重重的打了个哈欠，刚想坐在床上休息，却又忽然想起这张淡紫色的小床是属于自己的妹妹的，便又有些尴尬的站了起来，准备往客厅的沙发那里走去。

“怎么了，哥哥？”独角兽也伸了个懒腰，把戴在自己头上的金色尖角头饰拿了下来轻轻地放在了梳妆台前，“独角兽妹妹的床…不舒服吗？”

“额，怎么会啦，可是这是独角兽妹妹要睡的床…我，我这就去沙发…”指挥官干笑了一声，准备打开卧室的门，却被一只纤细的手臂死死握住了。那可爱的小手用着指挥官自己根本没办法抗拒的力量，把他的身子就这么拉到了床上。

“今天会议上的哥哥，表现得很棒呢…一定是，准备的很辛苦吧？”独角兽红着脸，金色的眸子有些慌乱，但最后还是鼓起勇气，抬起脑袋盯住了面前那同样有些慌张的指挥官，一只手，轻轻解开着他的衣扣。

“那，那个，妹妹…？”察觉到自己的衣服的扣子正在被一颗颗解开的指挥官的脸也瞬间红了起来，事到如今，他也彻底明白了独角兽的小心思。而面前的独角兽，在指挥官逐渐炽热的目光下，变得更加羞涩，可那解衣扣的手却非但没有停下，反而更加熟练和快速。

黑色的制服被随意地甩到了地板上，独角兽就这么乖巧地趴在指挥官裸露着的胸膛上，把脑袋紧紧的贴在指挥官的胸口，感受着属于他的心跳。

“嘻嘻…哥哥的心，跳的好快呀…”许久，独角兽抬起脑袋，有些粗重的气息伴随着那少女芬芳的体香吹拂在指挥官的面颊上，让他多了一份醉意。而在指挥官把视线投向那一双金色的瞳孔时，两颗粉色的爱心，赫然出现在了独角兽的瞳孔正中。

“所以，作为今天一天努力的奖励…哥哥，帮独角兽妹妹…脱掉衣服，好吗？”

Comments:
Comment by lia(id:72769148) at 2022-12-12T11:58:00+09:00:
"第一"
