Detail:
{
    "id": 18895868,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "独角兽",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恋愛",
            "translated_name": "love",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "奉侍/手交/凌辱/恶堕/高潮/中出/机械奸/脑奸",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "女性主导",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "侵蚀",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "Ep.016 在性爱过程中不小心启动毁灭模式的独角兽妹妹，还是好孩子吗？",
    "series": {
        "id": 10491705,
        "title": "异常实验海域S档案第一卷：塞壬舰的起源"
    },
    "caption": "好！一天肝了8000字！色色确实是第一生产力！独角兽妹妹也终于和指挥官修成正果了捏，之前还是被恶毒夺走的处子之身，也太惨了呢…不过这次榨了个爽！榨精时间超越了前几个塞壬舰恶堕后的总和！可喜可贺可喜可贺！",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/22/21/00/10/ci18895868_0ef298612cc699c2a720938981d9f2e5_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/22/21/00/10/ci18895868_0ef298612cc699c2a720938981d9f2e5_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/22/21/00/10/ci18895868_0ef298612cc699c2a720938981d9f2e5_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 5781,
    "x_restrict": 1,
    "create_date": "2022-12-13T12:39:39+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 8610,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 2,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 408
}
Content:
“帮独角兽妹妹…脱掉衣服好吗？”

伴随着这句话轻飘飘地飘进了指挥官的耳朵，他能明显感到自己的目光被独角兽双眸中的爱心牢牢锁住，再也没法移开视线。同时，那份少女的芬芳所带给他的醉意也愈发明显，在恍惚间，指挥官的手，已经不受控制地揽住了独角兽娇小的身子。

“独角兽妹妹的，裙子…”指挥官轻轻抚摸着这华丽的黑裙子，薄纱的质感让他爱不释手，而独角兽也在指挥官的抚摸中传来轻轻地哼声。可指挥官却突然发现，这身紧紧包裹住独角兽的华丽纱裙，让他实在有些无从下手。

“啊…”独角兽也注意到了这点，随即冲着指挥官露出了一个有些调皮的笑容，双眼中的爱心光芒突然变得更强烈了一分，“哥哥，对独角兽妹妹粗暴一点…也是没有关系的哦…？”

“等，这是…！”指挥官还没来得及，或者说根本没有办法躲避那逐渐放大的爱心，他那已然完全不受控制的双手猛地一用力。

“呲啦——”

随着一阵清脆的撕裂声从独角兽的后背传来，一片半透明的黑色薄纱被用力地扯了下来，在空中轻轻地飘荡。而独角兽的后背上，也随之露出了大片乳白色的肌肤。指挥官的手指轻轻抚摸着那柔软的肌肤，心中的邪火也愈发强烈旺盛。

“没错，哥哥…就是这样…好好地疼爱妹妹…”听着独角兽那满足的呢喃声从怀里传出，指挥官双眼一红，那坚持了许久的理性终于还是被塞壬能量所无限放大的本能彻底吞噬。

“嗤啦，呲啦，哗——”

衣物的撕裂声此起彼伏，一片纱裙的碎片被用力扯下，飘落到了地面上，又逐渐化作黑色的液体消失不见。最后，指挥官扯下了独角兽贴身的黑色蕾丝内衣和薄薄的丝袜，那可爱的人儿，终于用最坦诚最纯粹的姿态，将自己的一切展现在了指挥官的面前。

“哥哥…哈啊…独角兽，终于能和哥哥坦诚相见了~”

伴随着独角兽甜甜的笑声，指挥官那有些粗暴的双手终于停了下来，一只手揽住了独角兽的小蛮腰，另一只手则不知何时放在来的独角兽可爱圆润的一瓣屁股上，轻轻抚摸着。

“呀~！”被抚摸有些敏感的臀部的独角兽终于惊叫了一声，随即羞红着脸轻轻捶了一下指挥官的胸膛，“哥哥…果然是色狼呢…直接对妹妹的屁股动手什么的…”

不过还没等指挥官羞涩地松开手，独角兽光滑的身子就已经整个贴在了指挥官的身上。滑腻的肌肤在指挥官的身上轻轻摩擦着，伴随着一阵轻哼，两个人的身子不约而同的变得炽热，而独角兽的大腿，也在这时轻轻触碰到了指挥官那已经有些按捺不住的下体。

“呀…哥哥…下面已经这么硬了呀…”独角兽红着脸，但突然露出了有些狡黠的笑容，“不过恶毒姐姐教过独角兽妹妹的，想要让哥哥舒服起来的话，需要先做一些准备呢…~”

“诶，准备…？”指挥官刚想问，就看见自己怀里的独角兽突然灵活地往下一钻，跪坐在了指挥官张开的两腿之间。她那一双金色的大眼睛好奇地看着指挥官那凸起的肉棒，纤细的手指轻轻地触碰着肉棒的尖端。曾几何时，在恶毒给予她的那一场梦境中，她的第一次性爱也是从这个让人羞涩的姿势开始的。而这一次，当真正见到了指挥官的那根肉棒，那种怀念感和期待，让她就这么抛弃掉了心中所有的羞耻心，逐渐的把嘴巴凑进了这根让她依然有些害怕的“庞然大物”。

“那个，那个…妹妹！？”知道了独角兽要做什么的指挥官也挣扎着想要坐起来，可自己的腰部刚想用劲，只见独角兽水润的嘴唇就那么吻在了指挥官的肉棒头上。

“呜啊！？”一阵酥酥麻麻的感觉瞬间让指挥官的身体又软了下去。独角兽就这么用两只小手轻轻握着肉棒，闭着眼睛吻着那在她手心里微微颤动的私处，嘴唇轻动，仿佛在极力感受着根肉棒上传来的包含爱意的炽热。指挥官就这么怔怔地看着独角兽这曼妙的姿态，仿佛面前的独角兽妹妹并不是在做什么羞耻的事，而是单纯地捧着一束美丽的花朵，轻轻嗅着那花儿的香味。终于，她鼓起了勇气，双唇轻轻打开，同样炽热的气息从独角兽的小嘴中吐出，而紧接着，她长大了嘴巴，一口将肉棒的前端整个含在了嘴巴里。

“唔姆…和梦里完全不一样的感觉呢…真的有恶毒姐姐说的那么好吃吗…？”独角兽轻轻吮吸着，用舌尖轻轻触碰着这已经开始膨胀到极致的肉柱，而每当那小巧湿润的舌头与指挥官的下体相接触，都会使得指挥官的身体一阵剧烈痉挛。

“哈啊~哥哥舒服的表情，好可爱呀~”一边含着肉棒轻轻吮吸，独角兽一边抬起脑袋观察者指挥官那欲仙欲死的表情，而这种舒服到极点的表情，也使得独角兽更加努力地舔舐着。

“妹妹，妹妹，能不能稍稍松开一下！那个，我，我要…”终于，指挥官感受到自己的极限已经快要来临，他用尽全力憋着，挣扎着，因为将自己那污浊的东西就这么灌进自己亲爱的妹妹的口中，是指挥官怎么也不敢的。可听到这句话的独角兽，却把手握地更紧了，她当然没少被恶毒熏陶过指挥官在这种状态下应该要怎么做。所以，她带着无比期待的表情深深地低下头，对着肉棒狠狠地吸了一口。

“呜！？呜呜呜！！妹妹！独角兽妹妹！呜啊啊啊~！”

随着指挥官的一阵闷哼与喊叫，那裹挟着黑色塞壬因子的浓浓液体，就这么全部射进了独角兽的嘴中。独角兽用着全力吞咽着这来自指挥官的爱意，而当她真正品尝到指挥官体内的精华时，那种浓郁的气味，略带甘甜的味道，还有那塞壬对塞壬因子的本能渴望，都让她彻底沉醉于这浑浊液体的味道之中。

“咕嘟，咕嘟，噗哈~真的好好喝啊哥哥…妹妹，好喜欢这个味道~”

说着，她伸出舌头，将残留在指挥官肉棒上的浑浊液体一并搜刮而去，含在舌尖恋恋不舍地回味着。而正当独角兽陶醉之时，指挥官也能明显感受到，吸收了这一份塞壬因子的独角兽，淫纹和发着流光的金色双眸都变得更为明亮了一分，而从她的身体上传来的阵阵体香，也变得更为诱人，时时刻刻摧残着指挥官仅存的些许理智。

“这么好喝的味道，哥哥，也要好好品尝一下…~”想着这么好的东西可不能自己一人独享，独角兽就这么凑上前来，吻上了还在努力让自己清醒的指挥官。那一条灵活的小舌头一下子就敲开了指挥官的牙缝，将那混合了自己与指挥官的塞壬因子的液体送到了指挥官的喉咙里。那滑溜溜的液体仿佛有灵性一般，还没等指挥官感到不适，便顺着喉咙滑入了指挥官的体内。而正是这份包含了两人的爱意和无穷的性欲的粘稠液体，彻底将指挥官体内的欲火点燃。
终于，那一份兄妹间的隔阂被彻底打碎焚毁，独角兽满意地看着逐渐抱紧自己的指挥官，一对初具规模的胸部紧紧的贴在了指挥官的胸口，用自己那已然湿润到能溢出爱液的小穴口轻轻蹭了蹭指挥官那再度立起的肉棒，露出了幸福的笑容。

“这下…哥哥终于能够好好地，和妹妹一起舒服起来了呢…~”

而指挥官也终于被本能完全驾驭，哪会放走嘴边的肥羊？在独角兽的小穴口蹭上指挥官的肉棒的那一瞬间，指挥官便一用力，顺势把肉棒插入了独角兽那还有些生涩的小穴之中。

“咿呀~！？哥哥，呜啊~~！”

哪怕之前已经被触手蹂躏过一次的小穴，在指挥官的大肉棒真正插入之时已然有些勉强，那小穴被撑到极致的充实感让独角兽不禁大声娇喘。而这声娇喘，就仿佛是两人欲望的信号枪一般，指挥官把独角兽摁在了身下，开始了用力的抽插，而独角兽也跟随着着指挥官的节奏本能地扭着腰肢，努力地让肉棒能够更轻易地一次就顶到最舒服的地方。

就这样，两人扭动着着，热吻着，娇喘着，纠缠着，再也没有了哥哥与妹妹，有的，仅仅是一对被最朴实的本能所支配的恋人。

“咿~咿咿咿咿——~~”

“唔，唔哦哦哦~~！！”

不止经历过了多少次一起高潮，黑色的塞壬因子早就已经从独角兽那本就娇小的子宫和小穴中溢出，而独角兽的神志也渐渐苏醒，看着自己身上喘息着的男人，温柔地抚摸着他的脸庞。

“指挥官哥…嗯…”她摇了摇头，“指挥官…~独角兽，好舒服，舒服的要昏过去了…能被指挥官的爱意这样包裹着…独角兽真的好幸福…诶？”

她痴痴的对着自己的爱人诉说着，可面前依然沉溺与欲火之中的指挥官完全没有听到独角兽的话，他的一只手有些粗暴地揉搓着独角兽比起长门恶毒有些成熟的酥胸，另一只手托着独角兽正翘起来的臀部轻轻揉捏，肉棒再一次膨胀变大，抵住了独角兽那已经被填满的小穴。

“真是的…独角兽的那里…已经装不下指挥官的爱意了啦…诶，指挥官？诶诶？”独角兽有些气恼又无力地挣扎了一下，但面前的男人却身子一动，把自己的肉棒向下一移，顶在了独角兽的后穴门口，蠢蠢欲动。

“诶，诶诶诶，指挥…哥哥！？那，那里不可…咿~~！？？”还没等独角兽反抗，那根依旧粗大炽热的肉棒就这么带着滑腻腻的爱液插进了独角兽的后穴，本来应该非常生涩紧张的后穴，却因为过度的无力的身体和那肉棒上附着的一层滑腻的粘液而变得畅通无阻，仅仅一用力，那根粗大的肉柱就彻底没入了独角兽的股间。

“呜？！咿呀~~~！”这种程度的插入根本不会对塞壬的身体造成伤害和痛觉，但与之相反的，一种前所未有的奇妙快感瞬间从自己的后穴内涌出，瞬间冲入了自己的大脑。独角兽的小舌头不受控制地吐了出来，她奋力地扭动着自己的身子想要逃跑，但指挥官的肉棒却毫无怜香惜玉的意思，只是在那里愈来愈激烈的抽插着。

“等一下，哥哥，那里不行啦！独角兽，独角兽妹妹感觉好奇怪，要，要——！”这一次，终于轮到了独角兽开始了求饶，这种神秘莫测的强烈快感让她的全身都变得不受控制了起来，她痉挛着，呻吟着，脑袋逐渐变得晕乎乎的，仿佛自己的意识要飞走了一样。正是这种诡异的感觉，让她心中的不安开始放大，但这种不安的情感，全在一瞬间化为了羞耻感和快感，冲击着独角兽刚刚复苏的神志。

“不要！要去了，要丢了，独角兽，要，哈啊，要变得不是独角兽了，哥哥，哥哥哥哥~！呜，呜呜呜~~~！！！”

伴随着那最后一次浓郁的黑色液体灌入了本不应该灌入的后穴，独角兽也开始了用尽全力的娇啼。她痉挛着，脚趾用力勾起，双腿紧紧勾住了指挥官的身子，双臂也死死搂住了指挥官的脖颈，金黄色的瞳孔用力一翻，就这么失去了意识。

“哈…哈…哈，我，我这是，去了几次…”昏昏沉沉中，指挥官也终于从本能的支配中醒转，他首先闻到了房间里那浓郁到极致的塞壬因子的特殊香味，自己那终于萎靡下来的肉棒也从独角兽那依然在向外流淌着黑色粘液的菊穴中缓缓滑出，最后仅仅留着一点肉棒的顶端还眷恋在独角兽的后穴之中。而那种因为进入贤者模式而爆发出的强烈刺激，也让他浑身都剧烈颤抖了一下。

“诶…？妹妹…独角兽妹妹…？”终于，他察觉到了自己身下少女已经好久没有发出过动静，又突然感受到了自己的肉棒，貌似停在了一个不应该在的地方…

“那，那个，对不起妹妹！我，我不是故意的…”指挥官慌张的百口莫辩，而当她的视线彻底恢复，看清了那再自己的身下那用力仰着头，翻着白眼，一动不动的紫发少女时，冷汗，瞬间从额头上滑落了下来。

“我我我我，我这是做了什么…？妹妹，妹妹你醒一醒啊妹妹！？”指挥官有些焦急的摇了摇独角兽的肩膀，可那娇小柔软的身体却没有一点反应，任由他的双手在那摇晃。而当指挥官觉得自己酿成了什么大错时，他忽然听到了一声清脆的咔哒声，在房间里响起。

他抬起头，顺着异响发出的方向看去，只见一旁的梳妆台上，那被独角兽好好放着的金色尖角头饰，突然从中间裂开了，尖锐的黄金长角一下子展开，变成了一个V字形的纯金色的王冠。虽然没有伊丽莎白女王的皇冠那样华丽精致，但那一根根扭曲着竖起的金色尖刺，和那爆发着强烈金光的材质却让这个王冠显得更为狂野和威严。

“为什么这个装饰会自动打开…？”没有亲眼见过塞壬化后的独角兽作战的样子的指挥官自然不知道这突然裂开的尖角代表了什么。而在他的目光依然停留在那有些诡异的王冠上时，身下的独角兽那翻起的双眼也缓缓降下，可那原本应该是亮金色的双眸，在此时却变成了诡异的猩红色。

“毁灭模式…启动。”从独角兽微张的小嘴中，带着机械般的口吻，吐出了几个字。

“毁灭…？什…呜啊！？”还没等指挥官反应过来这句话其中的含义，身下便突然传来一股巨大的力量，在天旋地转之间，把指挥官仰面死死摁在了床上。然后，一个小巧的身影就这么骑在了指挥官的身上，一只手摁在指挥官的胸膛上，另一只手则握住了指挥官那根已经萎靡的肉棒。而指挥官也得以看清面前女孩全身的样子，除了那一双变为鲜红的瞳孔外，小腹上的淫纹，也从本来相对平和的亮金色变成了邪魅的紫红色，仅仅是颜色的变化，却让指挥官对面前的少女感到了些许陌生和恐惧。

少女赤红色的双眸静静地注视着指挥官，然后张开了嘴巴。

“主人（Master）…~” 

“哈，主，主人？！独角兽妹妹…你怎么了！？”被这突如其来的称呼叫的一愣，指挥官也陷入了一片茫然。

“独角兽，还是属于主人独角兽，不过主人也可以叫我…报丧女妖（Banshee）…”少女用着和独角兽一样的音色，但语气中却完全没有独角兽的胆小和羞涩，取而代之的，是一份冷酷和高傲，这种感觉，就和前先日子见到的伊丽莎白女王更为类似。而在这个少女的身上，指挥官能感受到更加浓郁强烈的塞壬能量，与那独角兽妹妹体内的平和和稳定如同湖面的能量不同，面前的女孩体内的能量狂暴而汹涌，就好像暴风雨中波涛起伏的大海，处处充斥着破坏力。

“主人…其他事，请让那个作为主人的妹妹的我去解释吧。现在的我的唯一的任务是…和主人一起，再次舒服起来…”说着，一股同样狂暴的塞壬能量，顺着那小巧的手掌，灌注进了指挥官的身体里。本来经历过这么多次高潮已经把体内储存的精气和塞壬因子几乎消耗殆尽的指挥官，能明显的感觉到那股汹涌的能量，逐渐填充着他的身体，而最为明显的证据便是，自己被握住的那根肉棒，正在以惊人的速度膨胀，甚至突破了自己之前能够达到的极限，变得更加的粗大壮硕。

“这是，什么！？啊，好烫，身体，好烫啊啊！？”伴随着能量逐渐填满指挥官的身体，指挥官能明显感觉到自己的全身，特别是那根肿胀的肉棒，像是燃烧起来了一样滚烫。不仅如此，就连自己的意识，都被这种能量所感染，仿佛投身于火焰之中一样。但这股烈火，仅仅只是焚烧着指挥官刚刚复苏的理性和自律，并让它们逐渐都转化了更为强烈纯粹的本能和淫欲。而面前的独角兽，红色的双眸注视着指挥官那逐渐布满血丝的眼睛，用手轻轻套弄着这根重燃的肉棒，用自己还沾着粘液的后穴轻轻蹭着那已经不受控制地流出液体的肉柱顶端，露出了满意的笑容。

“这样，就能随便射精了呢，主人…~”

就这样，在这所有人都进入梦乡的午夜时分，本来已经渐渐安静下来的小屋内，又传来了一男一女狂野的淫叫声，还有那愈发激烈的震动声……
……
……

天色已然蒙蒙亮起，有一些勤奋的皇家女仆，在这时已经早早醒来，洗漱打理，开始着手准备一天的忙碌。而当女仆爱丁堡正一如往常的走在别墅区的路上时，却突然发现在一个偏僻的角落里，那本该属于独角兽的小屋周围，竟飘浮着淡淡的黑色雾气。雾气覆盖了小屋周围半径五十米的范围，让那雾气中心的洁白的小房子变得几乎不能被直接看见。

“发生什么了？！”爱丁堡推了推眼镜，焦急地来到了黑雾边缘，“这里面应该是小独角兽的房子吧？这是起火了吗？还是…”自言自语着，而与此同时，那黑色的雾气也不可避免的飘进了她的鼻子里。

“呜啊！？咳咳咳，这，这是什么味道！？”一股浓郁而诡异的味道瞬间传进了她的鼻腔，时而如同深海一般阴暗寒冷，又如同烈焰一般炽热难耐，她赶忙捂着鼻子向后退去，而伴随着一阵剧烈的头晕，她的身体还是支撑不住地坐倒在了草地上。

“爱丁堡！？你怎么会在这里？离这里远点！”厌战大声呼喊着，冲过来一把拉住爱丁堡的胳膊，把她往远处拖拽而去，“你在做什么？女王陛下昨天就命令了，皇家的所有人都得离这屋子起码100米远，你怎么这么冒失？”

“对，对不起厌战大人，可是里面，里面这是…？”爱丁堡大口呼吸着新鲜空气，然后焦急地问道。

“那，那个啊，大概是塞壬能量吧…我前两天也感受过类似的东西，不过这次怎么会这么浓郁？我记得独角兽和指挥官应该都在里…啊…”厌战解释着，突然联想到了女王陛下昨天下达命令时的表情，随即自己的表情也变得十分精彩古怪。

“咳嗯！别多问了，这应该是属于塞壬的机密吧，如果你真的想知道的话，可以去申请成为塞壬舰哦？女王可是默许的呢…？”厌战露出了一个奇怪的微笑，盯着坐在地上喘气的爱丁堡。

“噫！？那，那个那个，这种事还是以后再说吧！实在非常抱歉厌战大人，爱丁堡不小心打搅厌战大人和里头的独角兽大人还要指挥官大人了！那我先告退了！”慌忙说着，爱丁堡逃也似的离开了这里。可没跑多久，她又有些难受地捂住了自己的肚子，那种忽冷忽热的奇怪的感觉，在她的小腹内久久没法散去。



而在那黑雾中心的小屋内，浓郁的塞壬能量已经化作实质的液体，散发着比外面黑雾浓烈无数倍的气味，挂在了卧室的墙壁上，窗帘上，柜台上，正一点点向下滑落。而那一张凌乱的小床上，一大一小两个身影依然在激烈的运动着。

“主人…哈啊，主人~独角兽…呜啊…独角兽，报丧女妖好爱你…！”自称报丧女妖的女孩剧烈的摇动着，而身下的指挥官，“独角兽，再也不想做主人的妹妹了，独角兽只想像这样和主人永远幸福下去…！”

“吼…吼！独角兽，我…我也，爱你…！又要，哈啊…！来了，最后一次，最后一次——！”指挥官本能地咆哮着，上下抽动着，痉挛着，整个身体再一次绷紧到了极限。

“嗯，一起去，一起去，和主人的最棒的高潮呜嗯嗯嗯嗯嗯~~！！”

“吼，呜啊，啊啊啊啊啊……！！”

在两人近乎吼叫一般的呻吟声中，指挥官体内的最后一份爱液，满满地注入进了独角兽的后穴之中。而两人的放荡的叫声也在此时戛然而止。独角兽吐着舌头，在用尽自己身体中最后的一分力气高潮后，整个人就这么重重趴在了指挥官的身上，两人在同一时刻，失去了最后的意识……
……
……

整整一天后…

“咕嘟咕嘟咕嘟…”独角兽家那小小的浴缸里，指挥官正有些疲惫地躺在热水中，而在他的怀里，那一头粉紫色头发的少女，把自己的小半个脑袋浸在了水里，金色的双眸呆呆地看着水面，嘴巴里还在不断吐着泡泡。

“所以…妹妹，昨天那个，到底是…？”指挥官轻轻摸着独角兽的脑袋，有些担忧的询问道。从两人相拥着醒来，指挥官看见那熟悉的金色眸子开始，就不断地重复这这个问题，可每次独角兽只会羞羞地别过头去，对指挥官不予理睬。直到指挥官邀请独角兽一起去泡个澡，清洗一下满是汗水和污秽的身体，她才终于点了点头，乖巧地跟进了浴室。

“嘛…如果真的是独角兽妹妹的秘密的话…不说也不要紧啦…”看着依旧自顾自吐着泡泡的独角兽，指挥官轻轻叹了口气，“只要妹妹没事就好…”

“哗啦啦…”突然，独角兽那依靠在指挥官怀中的身子一扭，伴随着一阵水声，她整个身子又趴在了指挥官的身前，她的眸子有些不安地四处打转，就是不敢和指挥官对视。

“哥哥…那个，也是独角兽妹妹哦…？犹豫了许久，独角兽终于张开了嘴巴，用细微的声音害羞地解释着，“自从妹妹变成塞壬之后…原来是开玩笑的毁灭模式，就变成一种真的存在的东西了呢…一般来说，她只会在战斗到了必要的时候才会冒出来帮助妹妹，比起妹妹现在的样子，毁灭模式的妹妹，会更加更加适合战斗…什么的…所以，昨晚…独角兽妹妹也不是非常清楚之后到底发生了什么…但是，她肯定不会对哥哥做什么坏事的！”

“那，既然是战斗时才会有的模式，为什么…”指挥官刚有些恍然，但又随之问道。

“呜！？那，那是因为…”独角兽的脸突然变得通红，红的仿佛都要滴出血来一样，她羞涩的把脸颊整个埋在指挥官的胸口，“妹妹自己也…不是很清楚…但是，妹妹只记得，最后，最后…”

“最后，指挥官把，把那个…塞进妹妹的，屁股里之后…妹妹就，什么都不知道了…呜……！！”说到最后，独角兽的声音已经轻的低不可闻，而指挥官也逐渐弄明白了，那个自称报丧女妖的女孩出现的原因，而这个原因，竟然是…

想到这里，指挥官也不由得老脸一红，回忆起昨天的那一整夜的缠绵，还不禁让他的身体有些痉挛。而面前的独角兽也仿佛感受到了指挥官的所思所想，跟着一起颤抖了一阵子。

“咳咳…！那个，对，对不起，独角兽妹妹…我，我不应该那样欺负妹妹的…”指挥官歉然地抚摸着独角兽的背脊，安慰道。

“哥哥才不用道歉呢…而且，那个独角兽，也是独角兽妹妹哦？所以，对哥哥的爱肯定是不会变的！只不过，性格会稍稍恶劣一点呢…所以，不如说该对不起的是妹妹才对…所以，哥哥…那样子的独角兽，还是好孩子吗…？”独角兽抬起脑袋，水灵灵的金色大眼睛就这么带着些许委屈，注视着面前有些不知所措的指挥官。

“怎，怎么说呢…我，还是挺喜欢那个样子的妹妹的，虽然确实，第一次见到的时候，会有些被吓到…但是，果然那样的妹妹也很可爱呢~既然可爱，那就一定是好孩子啦~”一边说着，指挥官的脑海中浓又浮现出了那红眼的独角兽如同女王一般高高骑在自己身上，带着无边的性欲肆意蹂躏玩弄自己身体的记忆，而那种奇妙的感觉，又莫名的让指挥官一阵心动。

“难道自己…真的是很喜欢那种类型的…？”指挥官在心中古怪的想到。

“嘿嘿~那就好~哥哥真是太好了~”

听到自己还是个好孩子的独角兽终于展露出了一个幸福的笑颜，也不顾身体的亲密接触带来的羞涩，就这么用双手搂住了指挥官的脖子，轻轻地用脑袋蹭着指挥官的脸颊。而指挥官也如释重负的输了口气，双手轻轻抱住了怀里娇小的身躯，可当他刚想闭上眼睛好好在浴缸里休息一下时，独角兽的嘴巴却忽然凑到了指挥官的耳边，轻轻咬了一下指挥官的耳垂。

“独角兽永远爱你哦~？主~人~？”

“诶？！”

Comments:
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-12-16T09:18:00+09:00:
"草！"
Comment by 谢谢支持，有缘再见(id:18957270) at 2022-12-16T05:36:00+09:00:
"好好好好好好，妹妹就应该在上面狠狠地压榨屑指"
