Detail:
{
    "id": 18911351,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "长门",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "二次創作",
            "translated_name": "fan work",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "明石(アズールレーン)",
            "translated_name": "Akashi (Azur Lane)",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "女指/塞壬/海伦娜",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "淫纹",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "重口/调教/轮奸/触手/萝莉/幼女",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "Ep.017 盛开的神樱树下，塞壬堕落的连锁",
    "series": {
        "id": 9699704,
        "title": "异常实验海域S档案第二卷： 光影交织的神樱大祭"
    },
    "caption": "好耶！这样一来下一章又是色色了！让色色再来的更猛烈些吧！",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/45/sci9699704_91b5ac4e7feb6f24f50e318be26af829_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/45/sci9699704_91b5ac4e7feb6f24f50e318be26af829_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/45/sci9699704_91b5ac4e7feb6f24f50e318be26af829_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 6444,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2022-12-16T11:57:15+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 8025,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 3,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 574
}
Content:
正当指挥官在独角兽的“细心照看”下，与碧蓝航线的几位技术与开发相关的舰娘分享一些基本的塞壬技术时，千里之外的海洋上，新生重樱联合正以平稳而甚至有些缓慢的速度向着重樱港口进发。

介于关于塞壬舰的相关消息还没有传到重樱本土，长门也决定借机实行一些属于自己的手段。不仅长门自己，明石，还有已经完成塞壬化的岛风都刻意穿回了自己原来的衣着和舰装，连已然变化的瞳孔和小腹上的淫纹都被用心的掩盖了起来，甚至连那本身散发在她们周围的恐怖的塞壬能量，都被压制得几乎无法察觉。这样的伪装，哪怕在知情的恶毒她们眼中，都没法看出一丝破绽。

看着自己正穿着的那一声红白相间的巫女服，长门也稍有怀念的轻轻抚摸着衣袖。的确，还在一周以前，自己还依然穿着这身行头，作为重樱的大巫女寻找属于重樱的未来，可现在，已经得到了答案的她，却开始有些想念那穿着巫女服为指挥官偏偏起舞的悠闲时光。

“神子大人…您大可以直接用那般威严的姿态，直接把那些目光短浅的激进派瞬间镇压，可为什么要如此周密的准备这些计划…？”瑞鹤跟在用着还是舰娘时的航行速度的长门身后，有些奇怪的问道。她是被塞壬化长门所召唤的机械巨兽给震惊的最为严重那人，而看着自己面前的神子大人又变回了原来的打扮，虽然仅仅是暂时的伪装，都让瑞鹤莫名的稍微觉得安心了一些。

“若是余猜的没错的话…对力量渴望到极致的赤城她们，可能已经在暗中被祂蛊惑了。曾经赤城在和余，三笠前辈还有武藏的对弈中，就曾有凭借海若的力量催动过META的迹象…”长门回忆着，然后转过头对着瑞鹤解释道，“经过余的安排，重樱群岛的大家应该是不会知道余已经成为塞壬这件事的，而若是赤城她们真的与星神勾结，那塞壬化的余光明正大的回归必然会引起赤城她们的戒备。为了能够不打草惊蛇，余才费了些心思让大家打扮了一下，而且，余还给明石和岛风安排了一些特殊任务…”说到这里，长门突然把食指放在了自己的唇边，比出了一个保密的姿势，对着瑞鹤神秘地笑了笑。

“喵…果然还是塞壬的衣服穿得更舒服喵…”又穿上了那一身有些宽大的水手服的明石也有些不耐烦地拉了拉裙摆，塞壬舰的服装几乎都是由她们体内纯粹的塞壬因子所构成，所以那样的衣服穿在身上，可以说就和自己皮肤的延展一样，完全没有普通衣物的拘束感。听到明石的抱怨，一旁的岛风也对此深表同感，而就在大家各说各话时，远方的水面上，那高大茂盛的神樱树的轮廓，也逐渐变得清晰起来。

“快到了呢，我们终于回来了呀…”长门的额头微微抬起，自己本就是从神樱树中诞生的巫女，因而见到那棵参天大树时，就仿佛见到了自己的亲生母亲一样，亲切而温暖。想到这里，冷静如她，也稍稍加快了马力，朝着已经能被目光所及的港口驶去。

“呀，是，是神子大人！神子大人回来了！”在港口外放哨的时雨和春雨一下便认出了那穿着独特的巫女服的长门，两个人同时激动地跳了起来，

“快通知三笠大人！呼，神子大人可终于回来了——”两个天真烂漫的少女开心地将重樱的保护罩打开了一个大口子，欢迎着新生重樱联合和她们尊贵的大巫女的归来。随着防护罩的开放，那一股虽然不太明显，但却令人回味无穷的樱花香味伴随着和煦的海风吹拂在众人的脸上，那种回家的感觉，终于切真实际出现在了在海上渡过两日的新生重樱联合的大家的心中。


“欢迎回家，神子大人，旅途辛苦了。”听到消息的三笠早早的呆在港口的岸边，她本就已是退休了的老前辈，所以也乐得来亲自欢迎着后辈们的归来。她递给刚上岸的长门一杯刚泡好的抹茶，吩咐着今日值班的舰娘进行货物的交接和基本的舰装维护。

“嗯，好久不见，三笠前辈。”长门也恭恭敬敬地躬身道谢，捧着手中热茶轻轻吹了一口气。而其余的舰娘，也在港区的大家的帮忙下搬运着运回来的各种货物和纪念品。

“我听说…本来你们还要再提前几日回来的，可是指挥官那里…”三笠回忆起那一次的紧急会议，有些担心的问着长门。

“指挥官和恶毒都无妨，他们只是被困在了镜面海域的乱流中，我们足够多的舰娘进入海域加固了镜面海域的稳定性，里面尝试阻拦的那量产单位也已然构不成什么威胁。”长门双目微微低垂，有些轻巧地回应了一下。

“这样吗…那就好，大家没事就好。”三笠有些敏锐的感知到了其中的些许异常，但介于自己十分信任长门都这么开口解释，她也没有办法多问。随后，她突然看到天空中已经开始飘落的樱花花瓣，三笠眼神一动，若有所思的问道：

“一年一度的神樱大祭也快到了呢，神子大人，您这次急着回来的目的也是这个吧？”

“嗯，这次祭典…还需要余这个大巫女来主持，赤城她们所带领的激进派的声音也愈发壮大了，若是余连神樱大祭都置之不理的话，那重樱的内阁可能真的要全盘被赤城的人接手了。那样的重樱，会做出什么事，余不敢想象。追求极致力量的她们…所追寻的尽头到底会是…”

“好啦好啦，长门，你是拥有誓约之戒的舰娘，也是神樱树的化身，激进派她们再怎么追寻，也很难找到僭越你的方法吧？而且，这段时间赤城她们也没有原来那么咄咄逼人了，所以没有必要过于担心的啦。”三笠有些意外的看着面前神色有些凝重的长门，感觉到气氛有些压抑的她安慰了一下长门，又马上换了个话题。

“等到完成货物的交接，神子大人就赶紧去看看陆奥吧？你不在的这两个多月，一切神樱巫女的仪式都是由她代行的，你也知道那孩子的性子。明明对那些失误恨不熟练，但还是很努力地练习，请教，想要不让你这个姐姐丢脸呢~”

“呀，陆奥…这孩子…”长门先是一怔，然后从心中传来一阵暖流，她随即放下了手中的茶杯，“嗯，余等到新生重樱联合的大家忙完，就去神社看看她。”


明石的杂货铺内

“嘿咻，嘿咻喵~不知火，加油喵~”明石把一个又一个箱子送进了杂货铺后的仓库里，一旁同样在忙着运货的不知火，有些惊讶地看着已经堆积的和小山一样的仓库。

“明，明石老板…呼啊…以前的你，力气有这么大吗…？”不知火掂量掂量了一下手上装满茶叶的小巷子，又看着明石轻轻松松地抱着大包小包的货物丢进仓库，“以前的你…我记得，连这一箱子都提不起来吧…？”

“喵…喵？喵哈哈，大概是因为这次去白鹰皇家狠狠地赚了一笔红尖尖回来吧…而且，嘿嘿…呼~~”明石眼珠子一转，装出了有些吃了的样子重重地喘了口气，然后又指了指门外的两只最显眼的大箱子，“终于快搬完了喵~好啦，现在只剩下门外那两个大家伙了喵！”

“嗯？老板，这是…这不是能卖的东西吧…”不知火有些惊愕的看着这两个巨大的箱子，又回过头问道。

“嗯喵~这可是咱从皇家买来的最新按摩床喵~哪怕是不间断出击了一天一夜，只要去这个床上躺一会，就能元气满满的复活喵~？这可是连神子大人都说好用的东西喵~”明石吹嘘着，打开了箱子。一个带着一整套有些前卫科技的黑色金属舱就出现在了不知火的面前，“到时候，给这个按摩床收个费，500金币一次，咱们的小店不就赚翻了喵~”

“这…这真的是按摩床吗…？”不知火走到舱室的边上，打量着这个造型独特的东西。在舱室的里面，确实有一个用奇异的黑色材料做成的躺床，极佳的弹性给不知火的手指带来了很棒的触感，而边上的一切仪器和指示灯，确实也有疗养按摩的意思。只不过这通体黑灰色的设计，让人很难想象是那个讲究典雅奢华的皇家的出品。

“嘿嘿喵…确实，里面还融合了很多铁血的技术来着喵，所以才会长得这么…别致？”说着，明石启动了电源，淡金色的灯光从仪器上亮了起来。“所以，不知火喵，要来试试看吗喵？今天帮咱搬东西真是辛苦了喵~啊，放心放心~明石自己也试过的喵~绝对舒服的喵~”

“唔…那，那就试一下好了…”不知火也确实被今天的货物折腾的有些腰酸背痛，再加上听到了自己老板的保证，便决定在正式经营之前亲自尝试一下这个按摩床的功效。

“那，不知火，要把衣服脱掉喵~”明石看了看不知火那突然胀红的脸蛋，有些无奈地指了指身上的黑色和服，解释道：“不知火这么穿着和服躺进去，衣服会被机器夹住的喵。所以，最好是什么都不穿喵~”

“什么都不穿！？这，这也太不知廉耻了！？”不知火刚准备脱下和服，没来由的听到明石的最后一句话，吓得捂着自己的身子大叫道。

“唔，没关系的喵，按摩床有遮挡盖可以挡住的喵…不过，穿着内衣也没问题喵~”看着最后无奈地脱到只剩下内衣内裤羞红着脸躺进舱室的不知火，明石的嘴角挂起了一丝奇怪的笑容。她按了几下控制台上的按钮，那和舱室本体同样乌黑的舱盖缓缓收拢，而与此同时，不知火的四肢和脖子也突然被不知道从哪里伸出来的机械臂给牢牢地固定住了。不知火还没来得及挣扎，两个伸缩臂便从舱室边上冒出，轻松地扯下了她身上最后的两件衣物。

“这，什么啊！？老板，老板！？这机器…”不知火惊慌的大叫着，正当她努力抬起脑袋看向舱外时，只看到明石那淡黄色的瞳孔，不知在什么时候变成了冒着流光的亮金色，而一股黑色粘稠的液体，也在源源不断的从她的裙下缓缓冒出，从那双裸露出的双腿开始，逐渐覆盖着明石娇小的身体。而那一直被宽大的袖子遮住的右手，也随着身上水手服的一点点溶解而裸露了出来，在她右手的无名指上，一枚的黑色的戒指，正闪烁着诡异的光芒。

“老，老板…？”不知火颤抖着问道。

“没事的喵，不知火酱…好好睡一觉喵，一定会…特别舒服的喵~”说着，已经重新穿上那身属于塞壬的黑色婚纱的明石对着舱内瞳孔不断放大的不知火露出了一个坏笑，而舱室的舱盖，也在此时彻底被关闭上了。

驱逐舰宿舍内

“岛风~你可终于回来了，雪风大人可是一个人占领了咱们的寝室两个多月，寂寞死了呢！”雪风叉着腰，看着刚回到宿舍，正忙着整理储物柜的岛风开心地说道。

“哈啊…吾辈最好最强的雪风大人，能不能帮吾辈来理理东西呀？吾辈可是刚在海上漂了两天，快累昏过去了呢…”岛风也知道身旁那闺蜜的小性子，偏过头来请求道。

“哼，看在岛风酱这么夸雪风大人的份上，雪风大人也就勉为其难的帮你一把~”

“真是太谢谢雪风大人了~作为回报…吾辈等会就带雪风大人去明石大…老板，嗯，的小店里要一个限量东煌纪念品吧~？那可是吾辈帮明石老板跑了好多趟腿才争取到的机会哦？”

“诶！？限量？东煌纪念品！？快，绝对不许反悔哦？”听到这，雪风的眼睛都直了，连帮忙递东西的手都麻利了不少，岛风也笑着接过一件一件日用品小心的摆在床头柜上。

当两人好不容易整理完东西溜出宿舍时，连太阳都已经落下了山去，看着身前岛风有些鬼鬼祟祟的样子，雪风不禁有些怀疑了起来。

“岛风酱…这么晚了，明石老板的店还会开门吗…？”

“放心吧雪风大人，就是要挑这种时候偷偷去，要不然明石大…咳嗯！明石老板还会碍于别的顾客，不能直接把那个珍贵的纪念品交到雪风大人手上呢~”

“大…哦？是这么珍贵的东西嘛~果然雪风大人的运气就是超群呢，哈哈~”刚想对岛风两次对明石称呼的口误发出疑问的雪风，在听到这个纪念品居然如此珍贵的时候，还是冒出了星星眼，把其他的问题干脆的抛到了脑后。两个人在月色下聊着这两个月发生的趣事，就逐渐抵达了目的地，岛风拉着雪风的手绕过了已经紧紧锁上门的杂货铺，来到了后面还亮着微弱灯光的仓库，一前一后飞快的钻了进去。

而当雪风走进仓库门后，映入眼帘的，是两台一模一样的黑色的高大舱室，其中一个舱室甚至已经关闭了舱门开始了运行。机械的震动声，女孩子隐隐约约的娇喘声，还有啪嗒啪嗒的奇怪声响，正从那个机器中不断传来。而站在另一台机器前，背对着她们的，是一个戴着黑色猫耳兜帽，穿着有些暴露的黑色纱裙的女孩，正蹲着身子启动着第二台黑色舱室。

“明石大人，吾辈带着雪风酱来啦~”还没等雪风理解面前的景象，岛风已经悄悄地反锁上了仓库的大门，冲着面前的身影呼唤道。

“那个…岛风酱，这是…什么…？”雪风有些呆滞地转过头，看到的，却是一双陌生的亮金色瞳孔。

“抱歉啦，稍稍骗了一下雪风大人…”岛风有些愧疚的挠了挠头，冲着面前依然没搞清楚状况的雪风有些歉然地笑了一下。

“喵~？原来是雪风酱啊~确实是非常有潜力的素材喵…~”不知道什么时候，那一声黑纱的猫娘已经贴到了雪风的背后，轻轻地手摸了摸雪风的脑袋。

“素材…？唔？……”还没等雪风说完，一阵强烈的眩晕感从自己的脑袋里传来，仅仅是一瞬间，雪风便失去了所有的意识。

“辛苦了喵，岛风。计划意外的轻松喵~”等岛风把脱的精光的雪风小心的放进舱室后，明石熟练地把装有黑色液体的试管放入了主控台，启动了第二台塞壬化舱室的运行程序。随着舱门缓缓关闭，与一旁不知火所在的舱内类似的机械响动也逐渐发出，岛风也来到了明石的身边，有些好奇的看着显示屏上两人的塞壬化进度。

“喵~岛风酱也是经历过这种感觉的吧喵？是不是，非常的舒服喵~？”与被直接由指挥官注入塞壬因子堕落的明石不同，岛风在不久前也是在相同的舱室内完成的塞壬化，一想到那种被塞壬因子提升敏感，又被机械触手抽插到欲仙欲死的感觉，岛风下意识的夹紧了双腿，可那突然亮起的淫纹还是没法隐藏住自己的羞涩。

“嘛…确，确实是非常的舒服没错…但是！不管怎么说，感觉欺骗朋友这种事，对于吾辈来说还是有点…”岛风的兔耳都有些耷拉，一向诚实耿直的她也是第一次做出这种欺瞒闺蜜的坏事，而一旁一奸商著称的明石却有些不以为意的耸了耸肩。

“喵…咱们做的可不是坏事…呃…也可能算是坏事吧喵…？但是只要之后好好解释清楚，那雪风酱一定会原谅岛风的喵…至于现在，咱们必须得帮助长门完成马上要开始的祭典喵，所以还是得尽量增加一些属于自己的战力比较好喵。”说着，明石突然偏过了脑袋，微微皱起了眉头，露出了有些凝重的神情。

“咱…已经嗅到了一些不好的东西了喵…长门应该也能感受到的喵，属于meta的那种，烧焦的臭味喵…”

另一边，那神樱树下。

一座巍峨的如同宫殿一样的神社就这么坐落在重樱群岛的正中央，只要是重樱的舰娘都会知道，这是两位从神樱树中所诞生的巫女的居所，也是整个重樱最为尊贵的场所。每年，无数来自各地的舰娘都会来此参拜，为接下来的一整年献上美好的祝愿。而若是她的运气足够超群，就会有幸见到那主持神社的重樱的大巫女，神子长门。而若是能够被神子大人亲自祝福，那无论什么愿望，都会被被实现吧。

而现在，这位万人敬仰的大巫女神子殿下，正带着复杂的心情，独自一人一步步的走上台阶，回到了那令她万分怀念的，真正的家。

神社正厅内，陆奥乖巧的跪坐在软垫上，正一件一件的摘下头上的华丽装饰。今天的她，刚刚进行完所有巫女相关的祭祝事宜，积累了一身疲惫的小女孩，依旧没有忘记作为巫女的矜持。如此姿态，和几个月前还经常下山与小驱逐舰嬉戏玩耍的神子大人的妹妹陆奥，简直判若二人。而听见那逐渐清晰的脚步声的她，一对小巧的狐狸耳朵动了动，随即张开了自己的小嘴。

“今日的祝祭已经全部结束了，客人，请回吧。若是想要求得祝福，请明天再…”

“呵呵，余不在仅仅两个月，陆奥妹妹居然已经成长了这么多，都变成了一个这样成熟的巫女了呀…是不是余再离开久一点，比较好呀~？”长门轻轻笑着，脱下木屐走进了神社内。而那跪坐在地上的女孩听到了这熟悉的不能再熟悉的声音，娇小身体剧烈地一震，然后猛地转过了脑袋。

“姐…姐姐…是姐姐大人吗！”终于，少女站了起来，也不顾头上还挂着的几个华贵装饰，就这么跑向了张开双臂的长门，思念泪水，终于控制不住的从眼眶中流了出来。

“姐姐大人~~！呜，呜啊——”紧紧抱住长门的陆奥直接在长门的怀里大声地哭了出来，这两个月里，为了追上那尊贵的姐姐的脚步，她每天都在努力学习着做好一个称职的巫女。可越是这样，陆奥越是能感受到姐姐的遥不可及，而正因如此，此时的陆奥的精神，已经成为了一个被拉满的弓弦。所以，当看见自己的姐姐回来的那一刻，这把名叫陆奥的长弓的弦，也终于能被够彻底放松。

“乖，乖~”长门也温柔的抚摸着嚎啕大哭的陆奥的后背，她又怎么会不明白自己妹妹的努力？一路上被打扫的干干净净的步道，还有那被整理的井井有条的祝签，都能让长门感受到这两个月里自己妹妹表现得有多么令人满意。

待到陆奥的哭声终于慢慢停下，长门也用手帕轻轻擦拭了一下陆奥眼角的泪痕，然后帮自己的乖妹妹把繁复的巫女装饰熟练地取下。终于，在长门摘下最后一件装饰后，看着依偎在自己身边的那个令她熟悉的，天真烂漫的陆奥又变回了原来的模样，她也轻轻地舒了一口气，若是自己的妹妹也真的变成了自己这种冷冰冰的样子，那反倒会让长门有些伤感。

“姐姐大人姐姐大人~这段时间，陆奥也有预感姐姐大人会在最近回来，所以我有每天都好好地打扫姐姐大人的房间哦？”陆奥牵着自己最亲的姐姐大人的手，来到了神社的后方，属于两位巫女休憩的房间处，而看着这被打扫的一尘不染的卧室，长门的眸子转了转，把陆奥拉到了自己的身前。

“天色，也晚了呢…应该不会再有人打搅了吧…”

长门自言自语的说着，可陆奥哪里能领会她的言下之意，只是依旧开心地对着面前的姐姐说道：

“是呀，这个时间，大家也差不多都要休息了呢。可是，陆奥还想听姐姐大人给陆奥讲讲这几个月的在外面的故事嘛~”

“故事吗…呵呵，确实发生了不少故事呢…”长门略带玩味的笑了笑，然后又轻轻地抱住了陆奥，“妹妹呀，余不在的这么久，真是辛苦妹妹啦…”

“不辛苦啦，姐姐大人才是，一直以来都这么辛苦，陆奥才坚持了两个多月，就已经累的不行了。可姐姐大人都已经坚持了好几年了呢…”陆奥也轻轻蹭着长门的胸口，乖巧地回答着。

“但这也不能否认妹妹的努力呀？所以…余，想给我的好妹妹一个大大的奖励呢…”

“姐姐大人能平安回来，就是给妹妹最好的奖励啦…不过，如果真的还有别的奖励的话，妹妹也非常开心哦~？”听到会对自己有更多褒奖的陆奥更开心了，那双无瑕的双眼中已经充斥着满满的期待。

“陆奥~”长门突然用着有些古怪的语气在自己的妹妹耳边说着，“以后的陆奥，再也不用和现在那样努力了哦？巫女什么的，全都不重要啦。”

“诶，姐姐大人…？”陆奥对长门的话语感到有些奇怪，“虽然巫女的事宜和权柄的确会交还给姐姐大人，但是，陆奥也还是想更多的帮助姐姐大人…所以…怎么可以不努力呢？”

“呵呵…可是姐姐…再也不是什么巫女了呀~？”长门带着有些神秘的口吻，轻轻地说出了这句话。

“……姐姐…大人？”还紧紧依偎在长门怀里的陆奥在听到这句话的瞬间僵住了，一股莫名的寒意，从自己的脚底一直传到头顶。她感觉身前的姐姐身体所传来的温暖正在不断的降低，变得愈发冰冷，而自己的脑袋紧紧贴着的长门红色巫女服，像是突然融化了一样，正在变得粘稠，寒冷。而那自己非常熟悉的，只属于长门姐姐的气息，也在变得越来越陌生，越来越阴暗。

她用尽自己所有的力量勉强抬起了脑袋，只见一对散发着妖异流光的金瞳，正静静地注视着自己，仿佛一只饿狼注视着面前无力的羔羊一般。而自己刚紧紧贴住的属于长门的巫女服，已经融化成了一滩黑色的粘稠液体，正在攀附在自己的姐姐身上蠕动着，逐渐变成另外一种诡异的形状。而在长门的身后，本应该是和陆奥一样毛茸茸的蓬松狐尾，却在不断的扭曲，伸展，最后化作了几根闪烁着金黄光圈的黑色触手，逐渐的将自己的身躯笼罩。

陆奥的呼吸变得急促，她本能的用力挣扎了几下，却被面前的逐渐变得陌生的长门姐姐用双手死死地钳制住，根本无法挣脱。而于此同时，那粘附在长门身上的黑色液体也仿佛找到了猎物一样，顺着两人紧贴着的身体一点点爬到了陆奥的身躯上。被黑色液体所接触的巫女服在一瞬间便被侵蚀溶解，暴露出了底下白皙的肌肤，然后又在转瞬直接被这种粘液给彻底覆盖。一股几乎能穿透自己体内心智魔方的寒意，却又裹挟着名叫欲望的烈火，从这些在陆奥身上不断爬行的粘液里传来。

“姐姐大人？姐姐大人！？”陆奥绝望的颤抖着，呼喊着面前少女的名字，但长门，却依旧只是轻轻地摸着陆奥不断挣扎摇晃着的脑袋，任由背后的触手将两人完全吞没。

“所以，我亲爱的好妹妹…作为奖励…余，会让妹妹好好的舒服起来的……~”

Comments:
Comment by h256(id:14950707) at 2022-12-19T19:42:00+09:00:
"原来如此"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-12-19T01:15:00+09:00:
"喔，以为那个是自动给我加的TAG，其实只有中间那个塞壬是相关的，但是我只能选这个…"
Comment by h256(id:14950707) at 2022-12-18T20:07:00+09:00:
"期待下一章(happy)\n（话说tag里为什么有海伦娜？）"
