Detail:
{
    "id": 18929794,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "长门",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "奉侍/手交/凌辱/恶堕/高潮/中出/机械奸/脑奸",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "重口/调教/轮奸/触手/萝莉/幼女",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "陆奥",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "Ep.018：在触手中沉沦的陆奥，于黑液中一起高潮的巫女姐妹",
    "series": {
        "id": 9699704,
        "title": "异常实验海域S档案第二卷： 光影交织的神樱大祭"
    },
    "caption": "“本来这章是想写陆奥雪风不知火三个人的恶堕的，结果仅仅陆奥一个人就超字数了………………”

“那刚好下一章就全是不知火和雪风的色色了喵！啊对了，这一晚上长门和陆奥分别损失了一件宝贵的巫女服，这点衣服钱都要扣在指挥官身上的喵，也不多喵，一件1280红尖尖，两件打个折就收2500红尖尖好了喵~”

指挥官：“6。”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/45/sci9699704_91b5ac4e7feb6f24f50e318be26af829_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/45/sci9699704_91b5ac4e7feb6f24f50e318be26af829_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/45/sci9699704_91b5ac4e7feb6f24f50e318be26af829_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 5716,
    "x_restrict": 1,
    "create_date": "2022-12-19T07:29:29+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 8689,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 0,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 376
}
Content:
触手逐渐缠上了陆奥娇小可爱的身体,在那被触手彻底包围的世界里，却也不是完全的黑暗，那触手上不断明暗闪烁的金色呼吸灯，让陆奥能勉强看清自己被触手牢牢缠住的身体和面前的姐姐大人。她现在已经彻底被吓傻了，由惊吓而产生的泪水不断的从瞪大的眼眶中留下，她那小小的嘴巴用力地张大着，却发不出任何声音。明明还在两分钟前，自己还沉浸在于姐姐重逢的无穷喜悦之中，可眼下，自己竟已经变成了一只被触手捆绑蹂躏的待宰羔羊。

除了捆绑住陆奥四肢的触手外，更多的触手攀上了陆奥可爱的胸脯，微微挺翘的两瓣屁股和那青涩的大腿之间，温柔地抚摸着，那种从来没有体验过的奇妙感觉让陆奥不知所措地开始了源自本能的痉挛颤抖。

“妹妹…原谅姐姐有些粗暴，但是，这样子完成羽化的妹妹，才能变得更厉害，更舒服呢…”长门用手温柔地抚摸着陆奥那不断颤抖的脸颊，散发着流光的金瞳中，包含着满满的歉意和温柔。

“姐…姐姐大人…陆奥，不明白…为什么姐姐大人会变成这样…”脸上传来的轻柔触感终于让陆奥的神志稍微清醒了一些。她尝试着动了动自己的手脚，可触手的力气完全超过她的想象。缠住她身体的触手内壁已经长出了密密麻麻的柔软的小绒毛，在陆奥挣扎的过程中，自己的皮肤与绒毛摩擦的奇妙感觉又让陆奥忍不住娇喘出了声音。

“呜嗯~？！”陆奥的小舌头不受控制地吐出，她喘着粗气，保持着处子之身的她当然不知道这种感觉是什么，但也恰恰因为如此，这种奇妙的感觉也更能突破陆奥那毫无防备的心灵。

“姐姐，姐姐大人…陆奥感觉好奇怪…身体好热，好痒…呜呜~！？”而随着带着绒毛的特殊触手逐渐伸向陆奥那从未被开发的大腿根部的蜜穴时，那种愈发强烈的快感，让陆奥尚且懵懂的身体已经控制不住地做出了本能反应。晶莹的爱液第一次从自己的小穴中分泌出来，逐渐湿润的股间所产生的微微凉意，让陆奥不断焦急地呼唤着面前正有些愉悦的观察着自己的姐姐。

“很舒服吧，妹妹…？仅仅是这样的刺激，妹妹就已经起反应了呀…~”长门轻轻笑着。用触手隔绝了整个房间，能够和自己阔别已久的好妹妹独处的长门，也终于得以放下自己的所有属于神子大人一面的矜持和冷漠，她的脸颊也在陆奥的娇喘中变得有些发热，而属于塞壬舰的那种淫欲的本性，也驱使着她的手，在陆奥混乱而惊慌的目光下，有些大胆的伸向了自己妹妹的阴蒂，轻轻地揉捏了一下。

“呜呜呜咿~~~！？”

无与伦比的强烈的快感从陆奥的身下爆发开来，和原来那种触手滑过皮肤所产生的的若有若无的感觉所截然不同，这种切真实地的刺激到敏感处所带来的效果甚至超乎了那始作俑者的想象。陆奥的身体瞬间绷紧，那种快感如同一艘失控洪流直冲大脑。她双眼用力一翻，嘴巴里用力地叫着，爱液也从那紧闭的小穴中不受控制的喷溅了出来，直接溅满了长门的掌心。

“呀，这就是妹妹的第一次高潮呢…~”长门满意地收回手，含住了自己那沾着满满的体液的手指轻轻吮吸，属于自己妹妹的浓稠爱液让那陆奥身的体香充满了自己的口腔，而那爱液中所混杂的浓郁的荷尔蒙也让长门小腹上的纹路变得更为鲜艳。正是这种体验，让长门稍稍觉醒了一些以前都不曾拥有过的施虐欲。

“感觉如何~？妹妹，这就是余和指挥官结婚时…最幸福最舒服的感觉…高潮的感觉哦？”回味着自己妹妹爱液的味道，长门舔了舔嘴唇，将自己黑色的塞壬衣装彻底解除，并操控着触手也开始爱抚自己那逐渐兴奋的身体。

“哈…哈…哈，姐姐大人，这，这种感觉，这种舒服的要飞起来的感觉，就是…高潮吗…？”

作为指挥官妻子的亲妹妹，要说陆奥没有听那些重樱的大姐姐聊起过这方面的事那是不可能的。虽然陆奥自己从来没有胆子真正尝试过，但当婚后的指挥官造访重樱时，自己还是能够偶尔听到从姐姐的房间里传来的长门的轻微的叫喊声，当自己回忆中有些难以忘记的姐姐的声音和刚刚自己不受控制发出的叫声逐渐重叠在一起时，陆奥也终于能够确定，自己刚刚的确经历了自己的第一次真正的高潮。

“是呀，但这只是第一步，妹妹还有好——多好多没有尝试过的舒服的体验，就让姐姐一点点教你吧~？”说着，长门的手又调皮的伸向了陆奥的两腿之间，轻轻开始抚摸那早已被爱液浸润的小穴口。而依然沉浸在第一次高潮的余韵中的陆奥，又被这种虽然没有阴蒂刺激，但是胜在连绵不断的快感的折磨中不断的呻吟着，可是那眼中的恐惧和绝望却正在奇怪的不断减弱，取而代之的，是一种莫名的期待。

长门纤细的手指轻轻撬开了陆奥那因为本能而用力加紧的小穴口，而仅仅是这么一个动作，就让陆奥那芬芳粘稠的透明爱液又滴满了长门的手。

“那么，妹妹的第一次，就交给姐姐吧…~？”说着，长门慢慢地，把自己的食指伸进了陆奥的蜜穴之中。

“嗯~？呜嗯？！”强烈的异物感，伴随着一阵突如其来的刺痛，让陆奥迷离的眼神都瞬间恢复了神采，她疼地惊叫了一声，而嫣红的处子之血也顺着长门的手指滑落下来，本来已经逐渐接受快意的身体也同时开始了剧烈的挣扎。

“姐姐大人，不要…！陆奥，好疼…”疼痛陆奥的眼睛都紧紧闭了起来，而长门也有些意外于自己妹妹如此敏感的反应。不过当她回忆起和指挥官的第一次时，那种钻心的疼痛也让她差点从指挥官的身下逃走，果然，作为孪生姐妹，就连这点都是如此的相似。

“啊…妹妹…很疼吗…？”长门停下了准备开始抽动的手指，有些关切的问道。

“嗯，感觉…身体好奇怪…好热…而且，好疼…”陆奥点了点头，本来那带着微微醉意的期待，又被这疼痛给唤醒，让陆奥的表情又重新变回了惊恐。

“那还真是姐姐疏忽了…”长门略微思考了一下，又有些歉然的对着面前还在因为疼痛而颤抖着的陆奥说道：“那，姐姐这就让陆奥不疼…”说着，在陆奥视线的死角，两根极为细小的黑色触手一点点升起，伸向了陆奥那一对小巧的耳朵。

“诶，可以，不疼吗…？”还以为能够就这么逃过折磨的陆奥刚想抬起脑袋，可自己身侧传来一阵逐渐变得清晰的窸窣声却引起了陆奥的注意，但还没等陆奥来得及转头查看，那黑色触手便径直伸进了陆奥的小脑袋。

“噫！？咿，呀…啊，啊啊…！？”一阵极度奇妙的酥麻感顺着耳朵传进了陆奥的那代理，触手不断的往里深入着，又突然在尖端伸出了好几条小分叉，温柔又小心地贴附上了陆奥的大脑。但精密大脑又怎么可能是外物能够随意触碰的？陆奥在一瞬间眼睛就瞪直了，浑身开始疯狂的痉挛颤抖，舌头用力往外吐着，喉咙里不断地发出着奇怪的音节，而自己的下体也在这种剧烈的刺激下瞬间失禁，爱液混合着尿液从那不断抽搐的下体中飞溅而出。

可与完全不受控制的身体相反，陆奥的感官却在变得更加清晰和敏感，不仅仅是自己脑中那种异样诡异的触感，来自那依然被长门手指插入着的小穴的痛感，还有被触手包裹着的四肢的燥热感和瘙痒感，都在被一点点的放大。她想喊叫出声，可喉咙和舌头全完全不听使唤，她只能挣扎着望向面前有些愉悦的观赏着自己的样子的姐姐，不停地用着哀求的眼神看向长门。

可逐渐的，陆奥察觉到，所有的让她不适的感觉正在逐渐消失，取而代之的，是和之前长门的手刚刚触碰到自己的小豆豆那会一模一样的快感。在她不可思议的同时，自己嘴巴里那带着痛苦的叫喊声，也逐渐变成了快感所带来的的娇啼声。而也就在这时，一直插在陆奥小穴内的长门的食指也上下抽动了一下，再也没有了撕裂一样的痛感，陆奥的全身上下，都已经只剩下了最纯粹的快感。而奇怪的是，哪怕现在自己所感受到的快乐已经远远超过了那第一次的触碰，可是陆奥却并没有和当时那样直接高潮，虽然身体已经开始本能的痉挛，可在自己的心里，却还是感受到了浓浓的欲求不满。

“这下，就不痛了吧~？妹妹…？”长门享受着陆奥那幸福到快要升天的表情，凑上前问道。

“嗯，嗯啊姐姐大人…不仅不疼，而且，好舒服…比刚才还要舒服…陆奥…舒服的要死掉了，但是还不够，姐姐大人，快动起来吧，快让陆奥更舒服一点…~~~”而陆奥也终于被自己心中的对于高潮渴望给彻底击败，琥珀色的眼中冒出了粉红色的爱心，带着有些兴奋又有些焦急的语气乞求着长门的爱抚。

“呼呼…那么…一根手指可不够了呀…”粉色的爱心瞳也同时在长门的眼中浮现，她坏笑了一下，又把中指塞进了陆奥的蜜穴当中，并用力地往陆奥的小穴深处用力一顶。

“呜咿~！？呀，呀啊啊啊~~~！！”

突如其来的强烈快感终于填满了陆奥那被欲望吞噬的心的空缺，自己的第二次高潮，也如约而至，再也不像第一次那样恐慌和抗拒，陆奥用力仰起头，翻着白眼，放声大叫着。她终于能够明白自己的姐姐大人给自己的这份奖励到底有多么的舒服，那种身体的欲望被彻底满足的快感和浓郁的满足感让陆奥深深地爱上了这种感觉。现在的她，甚至已经在后悔为什么自己没有多听听航母和战列姐姐们的那些对于她来说有些超纲的生理小知识，从而更早的体会到这种被叫做高潮的快乐。

长门缓缓收回了两根湿漉漉的手指，在拔出的过程中，她明显能感觉到，陆奥那可爱诱人的处子之穴还在恋恋不舍地挽留着。她满意地用那还沾满着陆奥自己的爱液的手抚摸这陆奥的小脑袋，陆奥也完全不嫌弃自己的乌黑干净头发和毛茸茸狐狸耳朵被爱液打湿，反而主动地蹭着长门的手心。

“姐姐大人，姐姐大人…哈啊…陆奥，好酥狐…”陆奥喘着气，有些懒散的把舌头吐在外面，含糊不清地说着，唾液从嘴角慢慢滑落，顺着下巴滴在了还在不断揉搓着陆奥乳头的触手上。而那触手也非常听话地停止了手上的“按摩工作”，抬起来好好地擦拭了一下陆奥的嘴巴，在确认擦干净后，触手又被送到了长门的嘴边。

“妹妹的唾液里，都充满着发情的味道呢…”长门伸出自己的舌头轻轻舔舐品尝，两人的唾液就这么在触手上混合在了一起，这般妩媚的姿态，让陆奥的呼吸都变得更加粗重了一份。

“奖励，还远远没有结束呢，之前的那些，还都是开胃菜哦~？”长门的另一只手的手指轻轻点在了陆奥的小腹上，轻柔地画着圈，“接下来，姐姐会让陆奥知道…什么是…身为塞壬的舒服的~”

“身为…塞壬…？”陆奥有些迷茫地问道。

“嗯，姐姐会让妹妹变成和姐姐一样的塞壬，这样，妹妹就会变得更——舒服，更——美妙哦？”长门坏笑着回答道。

“更加…舒服…？”陆奥呆呆地重复着。

“再，再这么舒服下去的话…陆奥…可能就再也不是原来的陆奥了吧……”这样的念头，从陆奥仅存的理智中诞生，出现在了陆奥的心里，“陆奥，也会变成和姐姐大人一样，长着好看的金色眼睛，生出这么多让人舒服的触手，小腹上会出现让人更舒服的纹路…然后，就这么，和姐姐大人永远在一起……这，这种事…”

“…不是最棒了吗…~”想到这里，她的嘴角突然挂起了一丝幸福的笑容。

“更，更舒服…和姐姐大人…一样舒服…妹妹，想要，妹妹想要和姐姐大人一样舒服…！”再也没有更多的思考，陆奥迫不及待地呼喊着。

而听到这句话的长门，笑着将自己尾椎处生出的其中一根相对细小的触手紧紧贴着自己那同样已经湿润的蜜穴口穿过了胯下，然后又逐渐翘起，而那根触手的尖端，已然控制不住地往外滴落着散发着淫荡味道的黑色粘液，这般淫荡的姿态，就好像是在刻意模仿着自己的爱人一样。她慢慢走近并贴住了陆奥的娇躯，那根翘起的触手也顺理成章地抵在了陆奥那保持着兴奋的小穴口上。

“妹妹真是听话的好孩子呢…~那，作为好孩子的奖励，姐姐…要进来了哟…~？”

“这么大的，进，进来，一定会…！”陆奥用力吞咽了一口口水，用着无比期待的目光紧紧盯着那根紧紧贴着自己的触手。虽然这根触手比起别的来说确实更为瘦小，但即使如此，它尺寸也远远超过了之前让自己轻易高潮的两根手指。

而也就在这时，长门的腰肢猛地一拱，那根带着粘液的触手轻松地插入了那已然准备完毕的聊的小穴里。而自己那灵活的如同小蛇一样的舌头，也缠住了陆奥吐露在外面的舌头，然后把一对纠缠着的舌头送进了陆奥大张着喘气的嘴巴里。最后，两人的嘴唇紧紧贴合在了一起，这一对相亲相爱的孪生姐妹，就这样完成了属于她们的第一次舌吻。

“呜！？呜哦~！呜呜呜呜~~！！”

触手的尺寸足以将陆奥的小穴撑到极限，本应该产生的剧痛在那紧紧贴附在她脑中的触手的改写下全然变成了无穷无尽的快感海啸。仅仅是感受到这股海啸的瞬间，陆奥就已经进入了更为激烈的高潮，而伴随着长门开始用力地抽插，陆奥的身体也跟着长门的节奏剧烈地摇晃着，迭起的高潮根本没法停止，将陆奥的意识一点点送向高空。

如果是原来的陆奥，哪怕是被这种快感的海啸的余波沾到，都会瞬间昏死过去。但还是因为连接着她的大脑的触手的帮助，即使在这种程度的快感的摧残下，陆奥的意识依旧万分清醒，任由那巨大的浪潮，把自己仅存的理性拍的粉碎。而那些碎成粉末的理性，又在长门刻意的引导下，重组成了纯粹的欲望。

“姐姐大人，姐姐大人~~！！陆奥好舒服，好舒服，舒服的要坏掉了~~！！”陆奥幸福地呐喊着，而那被陆奥小穴用力夹住的触手，也给长门带来了极大的快感，这种与被指挥官插入时完全不一样的感觉，让长门也彻底丢掉了矜持和理智。她的腰肢也疯狂地抽动着，塞壬因子从自己的毛孔中不受控制地散发出来，而感受到那在不断膨胀抽插的陆奥也来到了属于舰娘的极限。

“妹妹，陆奥妹妹…！余，余也要，要射出来了！！”长门剧烈的喘息着，和陆奥的身体紧贴着摩擦着，那种奇妙的，不属于女生的快感从她的那根愈发用力抽插着的触手中传来，这对于同样是第一次体会到的长门来说，也达到了极限。

“嗯，嗯~~！姐姐大人，姐姐大人快射出来吧，陆奥，陆奥已经迫不及待的想要变成和姐姐大人一样的塞壬了，所以，快，快点，让陆奥更舒服一点吧——！！”

又有谁能够拒绝陆奥这种淫靡到了极致的乞求？长门用尽全力屏住了呼吸，把自己所有的力量全部集中到了那根蓄势待发的触手上，而陆奥也用自己的所有力气紧紧贴住了面前扭动着的姐姐大人，而属于姐妹两人的高潮也终于爆发开来。

“哈…！妹妹，妹妹~~！呀啊啊啊啊~~！！”

“呜咿~！姐姐，姐姐大人呜呜呜呜呜~~！！！”

长门体内最浓郁的那一份塞壬因子，顺着那根触手被毫无保留地注入进了陆奥的小穴内，黑色液体凝成的水流直接灌满了陆奥的子宫，让她的小腹都微微膨胀了起来，更多的黑色粘液从小穴口不断溢出，转眼便爬满了陆奥那香汗淋漓的娇躯。而处在子宫深处的那颗挣扎着散发出碧蓝色光芒的心智魔方，也终于被这股塞壬因子无情地吞噬包裹，仅仅在一个转眼间，就变成了耀眼的金黄色。于此同时，在那微微凸起的小腹上，一个和长门相似的金色淫纹也清晰地浮现了出来。从此，那位努力主持了三个月祝祭的重樱代理巫女，那个一直呆在神子大人身边有些贪玩的孪生妹妹，那艘曾经是重樱的荣耀的强大战列舰娘，将不复存在。取而代之的，是一只新生的，强大的，幸福的高阶塞壬战舰。

在这硕大的神樱神社外，一层薄薄的黑雾悄然浮现，包裹住了一整栋建筑。那是长门在高潮的那一刻，控制不住自己塞壬因子的逸散而造就的。如果不是此时已经到了无人出门的寂静深夜，让这诡异的黑雾和夜色融为了一体，那这般恐怖的景象怕不是会招来无数重樱舰娘的注意。而一旦吸入这种精纯到极致的塞壬因子所形成的雾气，毫无防备的舰娘的心智魔方会在一瞬间就被污染腐蚀，然后在被欲望的支配中一点点变成最低级的塞壬单位。

感受到自己的身体正在不断的发生变化，陆奥非但没有害怕，反而在为自己终于能够变得和姐姐一样而幸福着。黑色的液体在陆奥的潜意识的趋势下，率先覆盖住了自己背后那几条已经被各种淫荡的液体彻底浸湿的狐狸尾巴，然后，这些完全被包裹住的尾巴便开始了异样的，完全不是狐尾能做到的扭动和抽搐。

不一会，那些尾巴就彻底同化了和长门背后一模一样拥有着金色纹路的黑色触手，而那些触手，也有些僵硬但十分努力地爬上了和自己紧紧相拥的长门的身体，而其中一根较为细小的，更是灵巧地钻到了长门的大腿内侧，撬开了遮挡住长门私处的那根依然连接着自己身体的触手，生涩而温柔地爱抚这长门那同样已经准备完毕的湿润的小穴口。

“呀…~妹妹…~”刚刚喷射完精纯的塞壬因子的长门也有一些萎靡，但还是敏锐地感受到了自己剩下那来自好妹妹的触手的小动作，“是想让姐姐，也一起舒服起来吗…？”

“嗯~~只有妹妹一个人舒服怎么行…姐姐大人，也要和妹妹一起舒服起来…~~”陆奥甜甜的笑着，已经开始发出流光的金色眸子与长门的双眸对视，那无与伦比的爱意，幸福感，和妹妹对姐姐倾慕之情，顺着塞壬的量子通讯传到了长门的脑海中。

“那，姐姐也得让妹妹，再更多的感受一下塞壬身体的舒服才行了呢…~”长门温柔地抚摸着陆奥的后背，可插在陆奥小穴里的触手却在进一步扩大膨胀。与此同时，另一根尺寸相仿的触手，也乖巧地在陆奥的腰间盘绕了一圈，然后向下钻进了她的股沟，触手小巧的尖端，陆奥的后穴外打转。

“姐姐大人，这里是…呀啊~！？”感受到了菊穴传来的快感的陆奥身体一颤，仿佛又被打开了一扇新世界的大门，连眼中的爱心瞳都变得更大了，“姐姐大人，懂得好多呀，为什么不早点教妹妹呢…~？”

“因为以前的姐姐也不知道哦？不过现在，姐姐会把一切的舒服的东西都告诉妹妹的~那么…妹妹…”说着，长门的触手一点点深入了陆奥的菊穴。

“哈啊~！嗯，姐姐…~”陆奥的触手也同时伸进了长门的小穴，黑色的粘液，也非常有灵性的一点点将两个人一起淹没在了其中。

“让我们…再更舒服一点吧…~~”
……
……
……

第二天，清晨。

明媚的阳光洒在了神社的屋檐上，有些起早的舰娘也开始了她们的工作。但出于尊敬和来自于重樱舰的本能，她们都有些虔诚地抬头远眺了一眼那盛开着樱花的神樱树下的神樱大社，那红色的神社就那么庄严地矗立在了港区的最高处，周围也不曾有什么不祥的黑雾的痕迹，干净而美丽，仿佛在为所有的重樱舰娘指引着未来的方向。一切都如往常一样安静美好，温柔和煦的海风吹拂着，带来了淡淡的花香，让每一位开始忙碌舰娘都有些陶醉，而在她们心中都不约而同地想着，今天一定也是个和平快乐的日子。

神社后院的小房间内，一切都如往常一样干净整洁，仿佛昨晚发生的一切都只是一场饱含春意的美好梦境。而在那一张被从窗外的阳光照亮了的，并不是很大的白色床榻上，两个身形娇小，浑身赤裸的黑发狐耳少女正抱在一起静静地躺在床上，她们的眼睛都轻轻地闭着，平稳的呼吸声此起彼伏。除了发型以外，两人几乎没有任何的区别，而现在，其中一只头发稍短一些的女孩，正乖巧地依偎在长发及腰的另一位少女怀里，脸上布满着幸福和满足。若是再观察的仔细一点的话就会发现，两个少女紧紧贴在一起的小腹上，似乎在隐约散发着金色的亮光。

“唔~？嗯————~”仿佛感受到了温暖的阳光已经将整个小屋照亮，那头发更长一些的狐耳少女有些慵懒地睁开了自己的双眼，散发着金色流光的双眼在阳光的照射下显得更为明亮艳丽，她伸了个懒腰，温柔地看向了怀中依然熟睡着的女孩。

“唔啊，已经早上了吗…？妹妹，该起床了哟~？”有些宠溺地捏了捏怀中自己妹妹可爱的脸蛋，长门笑着叫唤道，而陆奥也有些不情愿地睁开了自己同样溢出着流光的金色双眸。

“哈啊——~”陆奥先是重重的打了个哈欠，然后揉了揉还有些惺忪的眼，“姐姐大人早上好…”

经历了几乎一整夜的缠绵，陆奥到现在都有些疲倦。她有些依依不舍地用脑袋蹭了蹭姐姐柔软的胸脯后，眯着眼慢慢地坐起了身，小手轻轻一招，黑色的粘液开始一点点覆盖自己娇小的身体，一件十分暴露的黑色紧身衣，逐渐在陆奥身上塑形。

“哎哎——！那个…虽然咱们已经不是巫女了…但是在彻底告诉大家之前，还是得先主持一下神社的公务的啦。所以妹妹，还是先和姐姐一样穿回原来的衣服吧…？”长门有些尴尬地看着已经彻底喜欢上塞壬身体的陆奥，失笑着拍了拍她的小脑袋。然后翻身下了柔软的小床，从衣柜里取出了两套备用的巫女服。

“欸…好麻烦…明明是这么舒服的事情，直接让大家都和陆奥，和姐姐大人一样不就行了嘛…”陆奥嘟囔着，收回了贴附在身上的塞壬因子，非常不情愿地穿起了长门递过来的衣物。

“这还是没有这么简单的啦…先不说大家能不能完全接受这个事，而且，昨晚余回到神社之前，察觉到了重樱港区里有一些让人不安的混沌的邪恶气息…这也是姐姐急着让妹妹变成塞壬的原因什么的…姐姐，需要陆奥的帮助，可以吗？”穿好了巫女服的长门有些凝重地看向了窗外的远方，那双已然变回琥珀色的双眼微微眯起，仿佛在寻找着什么。可好像是昨晚那个诡异的气息也察觉到了长门的感知一样，现在已然消失的一干二净。

“妹妹当然会帮姐姐大人啦…哼，还不是姐姐大人昨晚不由分说把妹妹绑了起来，让妹妹吓了一跳。如果姐姐大人好好解释的话，妹妹会毫不犹豫地加入姐姐大人的哦？”穿好了衣服的陆奥也跳下了床，有些生涩地紧紧闭上了眼睛，当她再次睁开的时候，那一对属于塞壬的金色眸子也变成了和长门一样的琥珀色，有些不确定的照了照镜子确认了一下不会露出马脚之后，便乖巧地小跑着跟上了笑着在门口等着的长门。

一切，都仿佛回到了过去，回到了几个月前。长门端坐在神社中央的茶座上，仔细的处理着几天后神樱大祭的相关事宜，而把脑力活一股脑儿推给了自己的好姐姐的陆奥也乖乖地打扫起了神社周围的卫生。期间，也不乏有重樱的舰娘前来探访或者商议事项，长门也十分熟练地解决了她们的问题。看着那些自己麾下的舰娘因为解决了困惑露出的感激而快乐的笑容，长门才发现，自己其实也十分享受这种来之不易的日常。

而这种悠闲的日常，一直持续到一位穿着宽大的水手服，留着一头翠绿色头发的猫耳少女呼哧呼哧地爬上了台阶，有些惊讶地打量了一会儿礼貌地和她打着招呼的陆奥后走进了神社正厅时，长门那淡然的眼神，才发生了些许改变。

“明石，汝那里…处理的怎么样了？”

Comments:
