Detail:
{
    "id": 18946047,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "强制高潮",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "奉侍/手交/凌辱/恶堕/高潮/中出/机械奸/脑奸",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "明石(アズールレーン)",
            "translated_name": "Akashi (Azur Lane)",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "寸止め",
            "translated_name": "edging",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "改造",
            "translated_name": "remodeling",
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "Ep.019 明石升级版【塞壬转化舱】的第一位受害者——不知火的用户体验报告",
    "series": {
        "id": 9699704,
        "title": "异常实验海域S档案第二卷： 光影交织的神樱大祭"
    },
    "caption": "“结果不知火的涩涩就占了一章吗！？那雪风的怎么办！？”

“没事的喵，雪风的涩涩还有一整章呢喵，而且还有惊喜喵~”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/45/sci9699704_91b5ac4e7feb6f24f50e318be26af829_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/45/sci9699704_91b5ac4e7feb6f24f50e318be26af829_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/45/sci9699704_91b5ac4e7feb6f24f50e318be26af829_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 4411,
    "x_restrict": 1,
    "create_date": "2022-12-22T11:15:30+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 6671,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 1,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 307
}
Content:
把时间稍稍往回倒几个小时，在仍就穿着巫女服的长门还在和自己的妹妹牵着手回忆着一路的趣事时，重樱港区的一角的明石杂货铺的仓库里，不知火的塞壬化改造也正式启动了。

“有，有没有人，救救！呜！？这机械臂，在干什么！？”

当不知火看到明石那一双陌生的金色瞳孔后，她就瞬间明白了自己中了塞壬的陷阱。在密闭的舱室内，她大声呼救着，不断的挣扎着想要摆脱那不断将她的一双大腿慢慢分开的机械臂，但体型娇小的不知火哪怕用尽全力，也没法撼动那机械臂分毫。

“不用挣扎了喵，不知火酱。”明石也感受到了改造舱内发出的声响和震动，懒懒地回应道，“这些固定手臂的强度可是咱好好计算测试过的喵，哪怕是塞壬的战列舰的力量都拿它一点办法都没有的喵~？”

奇怪的是，这个装置的透音效果出奇的好，仿佛是被带着恶趣味故意设计成这样的一般，明石的这句话被清清楚楚地传到了不知火的耳朵里。一股被人牢牢控制在掌心中的绝望和无力感瞬间从心中升起，于是，不知火放弃了挣扎，她深吸了几口气让自己保持最后的冷静，然后张开了嘴巴。

“你…你这家伙，是塞壬假扮的明石老板吗！？”为了不让绝望的感觉逼疯自己，哪怕外面的那个存在可能完全不会理会这个问题，不知火还是死马当活马医的冲着外面的身影大声质问道。

“喵？不知火真是过分喵…明石当然就是明石喵！虽然现在的明石，也确实是塞壬喵…？”虽然一般的舰娘在场只能听到舱内传来像是在说话的轻微的嗡嗡声，可是被大幅度强化了感知的塞壬却能够将不知火的话听的一清二楚。而听到这个问题的明石也有些不满地嘟了嘟嘴，把舱盖内侧的灯光启动了起来。于是，被固定住脑袋的不知火就这么清清楚楚的看到了自己那被扒的精光，两条大腿被打开，露出了自己最私密的部位的身体，这样的景象使得她的脸瞬间红了起来。

“呜！？骗，骗人！不然的话…就告诉我，我和明石老板的补给商店卖的金色科技箱里…”不知火赶紧闭上了自己的眼睛，然后继续确认着外面的塞壬的真实身份。

“啊…有三成是咱拿紫科技箱刷成金色的喵，还有两成是不知火你自己刷的喵，怎么了喵？”

“…！？那，放在VIP商店最深处的非卖……”

“是咱自己订制的白无垢婚纱喵，和夏日祭的浴衣一起订做的喵。花了好多红尖尖的来着…”明石甚至都没等不知火问完，就道出了那个她绝对不会忘记的珍贵宝物。

“不，没可能的，只有明石老板才会知道这个…你，你…真的是…”不知火的眼睛在惊讶之中瞪圆了，也顾不得看到自己那全裸的身体，无数种思绪在自己的脑袋里翻江倒海，无论如何她都想不通自己才分别了两个多月的老板怎么会变成现在这个样子。

“好了喵，不知火酱，咱要启动装置了喵，可能不知火酱会没办法说话，但是，一定会非常舒服的喵~”

外面的明石话音刚落，一整复杂的机械声响起，几根带着连接着透明软管的注射剂从不知火四周冒出，针尖上还在一滴滴的滴落着金色的不明液体。被这么根尖锐的注射器包围，让不知火瞬间被吓得顿时汗毛倒竖。

“噫！？？”不知火大叫着，可一个黑色的呼吸面罩一下子扣住了她的面门，包裹住了她的嘴巴和鼻子，刚想传出的大叫声瞬间没盖了回去，看着镜子中那一点点靠近自己皮肤的好几根针管，不知火的瞳孔剧烈的颤抖了起来。

“安心喵，咱知道不知火酱挺害怕打针的喵。不过这个注射器已经被明石改良过了喵，所以…不疼的喵~”说着，注射针同时插入了不知火的身体各处，仅仅是一瞬间，针管刺入的皮肤周围的血管就变成了金色，微微地凸显在了皮肤上。

“呜！？呜…？”刚闭上眼的不知火又带着疑惑地表情把眼睛睁开了，本想着会像同时被打好几根针一样疼的死去活来的她，才被这么多针管刺入的瞬间，只觉得一阵轻微的瘙痒感，然后伴随着金色液体的注入，又传来了一阵奇妙的酥麻感，却根本没有一点疼痛，反而还让不知火觉得有些舒服。

“舒服吧喵~？在初步注射阶段添加一些由塞壬因子改良的麻药和媚药，就能很轻松的麻痹痛觉了喵，顺便，还会因为媚药的作用…嘻嘻…”明石捂住小嘴坏笑了一下，而不知火也逐渐感受到了一阵诡异的燥热正在从自己的小腹处升腾而起。

“哈…哈…呜唔…？”奇怪的燥热感让不知火的皮肤都有些微微发红，呼吸也变得粗重了起来。而也就在这个时候，一根黑色的机械触手也如同小蛇一般冒出，精确地锁定了不知火被机械臂分开的两条大腿之间的缝隙，慢慢地钻了过去。

“哈…呜！？不，不可以，呜呜！？”

虽然完全没有经历过房事，但不知火还是下意识的明白了这个触手要对自己做什么，可随着带着媚药的金色液体逐渐替代自己的血液，不知火的脑袋里越来越眩晕，燥热感也愈发强烈。甚至到了最后，象征着身体准备完毕的粘液，都从那被触手逐渐靠近的小穴口中渗出，就好像在欢迎着触手大人的进入。而那条黑色的触手也没有让不知火失望，毫不犹豫地撬开了自己的小穴口后，畅通无阻地想着自己身体的深处探索着。

“咿~！呜咿~~~！”仅仅是被这么插入，被注射了大量媚药的不知火已然翻了个白眼，娇喘声不受控制地从嘴巴里发出。没有撕裂感和异样的膨胀感，之后温暖的充实感和满足感，不知火下意识的用力夹住了这根已经快顶到自己子宫口的触手，而那触手外不规则的凸起也让她舒服地一阵痉挛。

“怎么样，非常舒服吧喵~？说是按摩床也没有问题吧喵~？”

明石有些得意地吹嘘着，把控制触手抽插速度的拉杆往上一抬，又按了几个按钮加大了塞壬血液的注入量。看着显示屏上感度不断提升的不知火的身体数据，明石的嘴角又勾起了一抹坏坏的弧度。

“呜~呜~~呀~哈呜~~”

触手开始了用力的顶撞，每一下都能让不知火的小腹往外一凸，这般有些粗暴的力道却让不知火的快感不断攀升着，现在的她已经不再思考自己被诱骗又或是变成塞壬的老板这些事了，她的注意力全部都集中在了自己那不不断隆起又陷下的小腹上，拼命感受着这种美妙的滋味。而伴随着快感的上升，不知火也感受到一种奇妙的，从来没有体验过的东西正在从自己的小腹中升腾，顺着脊椎一点点向着自己的大脑里冲去。

“呀，啊，有，有什么要…！”那种无法理解的感觉像是电流一样一点点上窜，随着逐渐靠近自己的脑袋，不知火能愈发感觉到自己的意识马上就会高高飞起。这反而让紧紧闭上眼睛的不知火在慌张之中多了一份自己都没有察觉到的期待。

可就当那快感的电流窜到她的脖颈时，身下抽动的机械触手突然停下了一切动作，就连原本炽热的触手尖端都瞬间凉了下来，浑身上下的燥热和酥麻感也突然消失不见，甚至，连本来完全没有感觉到的被针头深深注入的刺痛感都略微返了上来，让她的身体陡然一颤。于是，那一丝电流就这么结结实实的卡在了自己的脑袋下方，逐渐消失不见。

“噗哈…！？咳，咳咳…”从快感里突然惊醒的不知火先是深深地吸了一口氧气，然后又被这种诡异尴尬的停止弄的大声咳嗽。她回想起刚刚自己那完全发自本能的娇喘声，心中不禁一阵打战。若是那个奇怪的电流窜进自己的脑袋里，可能自己就不再是自己了吧。不知火的神志随着大口呼吸着面罩通来的氧气而变得格外清醒，而身下那种刚还是舒服的充实感，也变成了带着略微疼痛的撕裂感。

“感觉如何喵～？”舱室外明石歪着脑袋问了问，而这带着笑意的戏谑语气也让强制冷静了的不知火的连一阵青一阵红。

“你…你到底要做什么啊明石！这么大费周章，只是想看我出丑吗！？”她实在是有些受不了现在这样，虽然把理智还给了自己，但是无论是触手还是针管却依然就这么保持在体内。

“与其这样，还不如继续让我舒服下去…”不知火的心中，突然萌生出了这样的想法，“不对，我，我在想什么！”

可外面的明石可不等不知火在里头胡思乱想，她按下了一个开关，接着，一个机械眼罩从一旁伸出，结结实实地遮挡住了不知火的双眸。不知火刚想闭上眼睛，可她却惊恐的发现自己的眼皮被眼罩里伸出的细小的机械臂给强行撑开，然后，眼罩里发出了淡粉色的光芒。

“什，什么东西…嗯啊～？！”不知火还没想明白这单纯的粉光有什么用，她自己的身体就已经给出了答案。那种领她身体绵软的酥麻感又逐渐替代了刺痛，体液开始迅速分泌，而自己小穴内的黑色触手，又开始了更为高速的抽插运动。

“咿～？又，又来，救，救命！呀～～嗯——”仅仅是抽插了几下，自己的理智又开始出现了崩塌的迹象，舒适感再一次占据了上风，让不知火吐出了小舌头。这一次，自己的一对乳头也被刺入了装着金色液体的注射器，而突如其来的乳头快感，又让那象征高潮的电流在自己的小腹处成型，飞快的向上攀升着。

“哈，哈，呜…又，又要…！？”淡淡的粉色光芒中，不知火慢慢地再一次迷失了自我，委身于身下传来的快感之中。可内心深处，那种可能会再一次被停下的不安预感也随之浮现，而正如她所预料的那样，高潮在来临的前一刻又被生硬的切断而去，甚至连那让自己有些头晕目眩的粉色光芒都突然变得刺眼了起来。

“呼喵，果然，心智魔方的塞壬因子耐受度提升了10%喵…真是让人惊讶喵，仅仅是一次实验就能提升这么多…”明石捏着下巴对着显示屏上的数据有些意外的分析着，通过让舰娘在一次次高潮前强行停止，冷静之后再重新催情，确实能够很有效的提升舰娘本身的快感耐受度和塞壬因子的同步率，从而让之后塞壬因子彻底注入心智魔方时，心智魔方的对塞壬因子的吸收效率和储存量都能达到完美。这样子诞生出的塞壬舰，会比标枪，可怖和岛风的能量强度提升30%往上。

“啊，时候差不多了喵，该准备迎接第二个客人了喵~”明石愉快地设定完了自动强制冷静系统，然后在舱内不知火再一次被小穴的快感淹没的时候，开始了对第二台维生舱的检查……

“咿~呜咿~明石，明石！求你了，让我，让我高潮吧，呜…呃啊！？”

从即将高潮到强制冷静，已经反反复复持续了八次，而每一次的寸止都会让不知火心里的落差感越来越大。到现在，再一次被刺痛感惊醒的不知火已经彻底的焦躁了起来，她用力挣扎着想用自己的身体上下扭动，可牢固的机械臂绝不会让她如愿以偿。

“求，求你了，明石，明石老板！不要再折磨我了，我…呜呜呜~！？”没有感情的程序检测到了舱内不知火的精神状态已经恢复到基准线，于是根本没有理会她的哀求，开始了第九次的催情抽插。而当娇喘着的不知火的意识再一次开始模糊起来的时候，她隐约听到了仓库的大门被打开的声音。

“明石老板~我和岛风来拿纪念品了…诶？”一个熟悉的带着些许嚣张和激动的稚嫩声音从门口传来，可激动的语气还没说完一句话，声音的主人就被眼前的景象给吓到了。

“什么，这个声音是…呜嗯~！？岛风，还有雪，雪风！？快跑，快走啊——嗯，嗯啊~！？”突如其来的变故让不知火涣散的眼神稍稍爆发出了些许光彩，她大声呼喊着，可她却不知道普通的舰娘是完全听不清维生舱内的她的声音的，从巨大乌黑的舱内传出的，只有被浓浓的舒服和快意裹挟着的呜嗯声。

“岛风…这是…呜啊！？”伴随着仓库的大门被反锁上的声音，雪风那带着慌张和骇然的叫声也戛然而止。接着，是一阵衣物撕扯的嗤啦声，和另一台被维生舱被启动的机械音传入了相邻的不知火的耳朵里。哪怕是意识已经被摧残的十分恍惚的不知火也一下子明白了岛风的身份，还有可怜的小雪风那和自己相同的结局。

“岛，岛风，原来你也是…”猛然想起了明石和岛风是一起从远海回来的不知火，心中那刚刚升起的转机与希望之火在一瞬之间便被无情的掐灭。而当她挣扎着回忆起所有从皇家归来的重樱舰娘的身份时，她才反应过来，带领着这一行新生重樱联合的舰娘，正是备受重樱舰娘们敬仰的那位神樱树下的大巫女，这不禁让她的瞳孔剧烈的颤抖了起来。

“也，也就是说，神子大人也…”

“不愧是精明的不知火酱…竟然一下子就猜出来了喵，不过现在才发现已经没用了喵~”明石也不以为意的说着，“不过，倒是可以作为奖励，让不知火再多被寸止几次好了喵~”

“什！？不，不要，呜呜，呜呜呜~~！！”
……
……
……

一轮皎洁的明月，高高的挂在了重樱群岛的正上方，港区的宿舍的灯光在逐渐的全部熄灭，所有的舰娘都放下了手中的工作，舒舒服服地泡了一个温泉澡后，说笑着钻进了属于各自的温暖的被窝，带着对明天的美好祝愿进入了梦乡。而对于某几位幸运的舰娘来说，这一夜，又彻底的将她们的平静生活给打破了。

又是10次的寸止之后，不知火已经彻底被这种巨大的落差感打败了，杂货铺的生意也好，每天的任务也好，甚至作为舰娘的身份也好，她已经彻底不在乎了。放弃所有的东西都好，现在的她唯一想要的，只有填补那通向高潮的最后那一份空缺。

“舒服…想要…舒服…想要高潮…”不知火的内心不断的重复着这样的想法，麻木的感受着高潮再一次被机器狠狠的中止，她的血液都逐渐变得冰冷起来，目光彻底涣散，嘴唇轻轻震动，却再也发不出声音了。

时间一分一秒的过去了，原本程序都会在不知火冷静约10分钟后继续开始运作，可这一次，不知火感觉都已经快过去了半个小时，那让她渴望的快感却丝毫没有要来的迹象。

“诶…为什么…不，不动了…？”随着麻木的身体逐渐恢复，不知火也茫然地喃喃自语着。

可外头，明明岛风和明石依然守在仓库里，两人却很有默契的什么声音都没有发出来。只有从雪风的那台维生舱中传来的机械运动的声音和雪风那无意识的呜咽声，传到了不知火的耳朵里。这般安静，让她不禁都有些害怕了起来，害怕的内容，却不是自己要被困在这个地方，而是，能给她带来快乐而的东西可能会消失不见。

“明…明石，老板，不对，明石大人…主人！”终于，不知火崩溃了，她大声呼喊着外头那个猫耳少女的名字，“求你了，让我变成塞壬吧，让我高潮吧，哪怕从此变成主人的东西，从此变成什么都不知道的怪物都可以！求求您了，快，快让我…！”而清楚的听着不知火最后的请求的明石，也终于满意的笑了起来。

“呼呼呼…不知火很努力了喵，既然不知火都这么说了…那…”明石坏笑着，金色的瞳孔都因为兴奋而变得更为明亮，她直接把操控不知火所在的那台维生舱的快感力度拉到了MAX，然后用力地按下了启动键。顿时，机械启动的声音传进了不知火的耳朵里，就连眼罩上本来的淡粉色光芒，都变成了更为诡异的金色光幕。剩下停滞了足有将近一个小时的触手又开始膨胀变热，同时变得滚烫炽热的，还有自己那兴奋到了极致的身体。

“哈…哈……终于，终于……呜~~！”让她渴望已久的强烈快感终于再一次出现，而且变得更为粗暴和凶猛。触手直接把尖端顶进了自己小小的子宫，而自己周身的金色输液管，也将不知火体内最后的一份舰娘的血液彻底替换。而这一次，再也没有了戛然而止，再也没有了中场休息。触手不断的加速，而不知火也能感受到，不仅仅是这一次带来的快感，前面的每一次寸止所消失的快感都在这一刻重新回到了自己的小腹上，积攒了足足20次的快感和欲望凝聚成了一个巨大的海啸，顺着自己的脊椎呼啸而上，海啸所经过的每一处地方，都会把这一部分的躯体完完全全用快感给填满。轻松地越过了以往每一次都停滞不前的脖颈，就这么狠狠地冲进了自己的大脑。那一瞬间，不知火的双眼直接瞪圆，舌头也用力地伸出了嘴巴。

“啊，啊啊，要来了，要来了要来了要来了，终于要…啊，咿呀，呀啊~~~~~！！！！”

快乐的海啸终于让欲求不满的不知火高潮了，她的身体大幅度痉挛着，深深没入子宫的机械触手也吐出了大量炽热的液体，瞬间就让她的小腹鼓了起来，这种膨胀感，只能让不知火的高潮再走向更高的地方。

“咿呀~啊~~呜啊~~还要，还要~~！！”不知火放声娇喘着，渴求着，而这一次触手也尽数回应了她的愿望，完全没有停下来的意思，一边吐着黑色液体，一边更用力地在她的小穴内搅动。而不知火小腹里的心智魔方，也伴随着不知火的痉挛剧烈颤抖，然后像一个黑洞一般吸收着子宫里满满的塞壬因子。

“啊…啊啊啊~~！好舒服，不知火，要舒服死了~~！要舒服的不再是不知火了呜啊啊啊啊~~~！！！”

水流声从不知火的身体周围响起，大量黑色粘液所形成的水流不断被注入了舱室内部，淹没着不知火疯狂痉挛着的身体。而在那不停地吸收着塞壬因子的子宫之外，一个比起岛风小腹上的那个更为繁复漂亮的淫纹，也在快速的成形。黑色液体的水位在不断上涨，与粘液接触到的不知火的皮肤都被粘附上了一层薄薄的黑膜，而与此同时，不知火的所有毛孔都舒张了开来，尽情地吸收着这浓郁到过量的塞壬因子。直到黑液彻底灌满整个舱室的内部，这个不断震动着的维生舱才终于停下来轻微的晃动。

“好了喵，这样子就算搞定了喵~”

满意地看着显示屏上顺利完成塞壬化步骤，状态十分稳定的不知火的身体数据，明石对着一旁的岛风笑了一下。

“那接下来，该唤醒雪风酱了喵~”

Comments:
