Detail:
{
    "id": 18958416,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "奉侍/手交/凌辱/恶堕/高潮/中出/机械奸/脑奸",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "明石(アズールレーン)",
            "translated_name": "Akashi (Azur Lane)",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "寸止め",
            "translated_name": "edging",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "强制高潮",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "下克上",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "Ep.020 无敌的雪风大人才不会被机械触手轻易打败！",
    "series": {
        "id": 9699704,
        "title": "异常实验海域S档案第二卷： 光影交织的神樱大祭"
    },
    "caption": "“雪风岛风二人幸终喵~好，接下来涩涩回也要暂时结束了喵，我也要趁此机会好好学习一下打戏了喵，希望不要写成斗气化马喵……”

“有一说一都是塞壬和meta了，带点玄幻和高科技也没什么不妥？比如…海上高达对战？”

“草，独角兽，海边，港口，疯女人，是特林顿喵！”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/45/sci9699704_91b5ac4e7feb6f24f50e318be26af829_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/45/sci9699704_91b5ac4e7feb6f24f50e318be26af829_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/45/sci9699704_91b5ac4e7feb6f24f50e318be26af829_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 5182,
    "x_restrict": 1,
    "create_date": "2022-12-24T09:07:51+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 8919,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 3,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 368
}
Content:
“该唤醒雪风酱了喵~”明石搓了自己的小手，把控制台的界面切换到了第二台改造舱的控制界面，然后摁下了一个红色的唤醒按钮。与此同时，被戴在雪风脑袋上的黑色眼罩，也亮起了一丝金色的光。昏迷的雪风那一动不动的身体，也随之颤抖了一下。

“唔…我，我这是…”雪风迷迷糊糊的问着，想抬起自己的手揉揉脑袋，却终于发现了异常。

“呜哇！？动，动不了！？还有，我被戴上什么东西了！？”雪风惊慌的大喊了起来，早些时候的记忆也浮上了心头，“岛风，岛风酱！？说好的带雪风大人来领纪念品的呢…？”

“真，真是抱歉呢雪风大人！”岛风用控制台上的小麦克风对着舱内的雪风说着，“明石大…老板…呸…不管了！明石大人告诉吾辈说，在雪风大人领取那个独一无二的纪念品之前，需要先经过一个很轻松的小挑战呢~”

“哈——！？”雪风大声地叫着，“是不是你们两个联合起来整蛊雪风大人呀！小，小心等会雪风大人完成了挑战，一定要让岛风酱吃不了兜着走！”

在明石的麻醉剂和眼罩的双重作用下，雪风只知道自己的眼睛被一个会微微发光的眼罩遮住了，而自己的身子也仅仅可能是被什么东西绑住了。而在岛风和明石的眼里，好几根和不知火哪儿同款的连接着金色液体的注射器早就在雪风昏迷的时候就已经插入了她的四肢和躯干，而那只黑色的机械触手也已经在雪风的两腿之间蠢蠢欲动。

“咳咳！所以，雪风大人只要在这个明石大人带来的最新款改…按摩机上，坚持一段时间的按摩就可以了哦？到时候，不仅仅有明石大人的豪华奖励，吾辈也能满足雪风大人一个愿望哟~”

“唔，满足…愿望…那，不，不就是几次按摩…区区按摩床有什么好怕的嘛，雪风大人这就挑战给你看！”

“好喵，既然雪风酱都同意了。那，挑战开始喵~！”说着，明石把快感度从0调到了1级。

黑色的触手并没有直接开始进攻，所谓的快感度1级仅仅是一些简单的前戏工作。两个带着柔软的毛刷的机械手臂缓缓伸出，用毛刷轻柔地爱抚着雪风的脖子和胸部，而黑色的触手也用着自己富有弹性的柔软尖端在雪风的小穴口外打转。

“呜！？呜呜！！这，这是什么啊！？噫~这是按摩椅吗呜嗯~~！？”同样是处子自身的小雪风哪里体验过这种感觉，突如其来的瘙痒感和快感让她的全身都开始剧烈颤抖起来，她想挣扎，但是固定住她四肢的机械臂连让她轻微的挪动都做不到。快感让她的脑袋一阵眩晕，而眼前的眼罩里发出的淡金色光芒又在让她的神志立刻清醒过来。

雪风一下子就有点后悔起来了，还以为这按摩床就是原来在大浴场的休息区安放的那种按摩肩膀的小打小闹，结果现在的感觉她非但从来没有从原来的按摩椅上体验过，这种舒服到想要放声娇喘的感觉甚至都让她对自己的身体都有些陌生。

“嘛，吾辈都说了这是明石大人带来的最新款式了，按摩的手法技巧肯定会有一些区别的啦，哈哈哈…~”岛风在外头打着哈哈，还时不时用非常尴尬的求助的眼神望向一旁坏笑着喝着茶的明石，而明石也似乎对这种一唱一和的小闹剧非常的感兴趣。

“呜~呜嗯~！？咿~哈啊~~”雪风还是控制不住地娇喘了起来，自己这种放荡色气的叫声让她不禁想起来自己刚进仓库的时候听到的另一台已经启动的按摩床里发出来的轻微动静，貌似，也是和自己一模一样的舒服的叫声。

“所以，哈呜~！这个按摩床，都是这样的吗，刚，刚才另外一张床里面的，也是…”

“啊…！对的对的，那是来检查按摩床顺便想挑战一下的不知火老板呀，不过现在看起来是挑战失败了，在里面休息呢！所以雪风大人，要好好加油呀~！”被问到连自己都不太清楚的问题的岛风，金色的眸子慌张的转来转去。还好明石直接用塞壬间的量子通讯把早就准备好的说辞丢进了岛风的脑袋里，她才能编出这样的借口。

“哼，哼哒，咿~！那，输了会，会有惩罚吗…？”终于，雪风的身子越来越热，而身体貌似也在逐渐适应这种舒服的感觉，这种有些酥麻的感觉和敏感处被轻轻摩擦的触感要说不让人舒适兴奋，那也绝对是谎言。

“不会有的，只不过没有奖品了而已~啊，不愧是雪风大人，第一关通过~”外面的岛风恭喜道，而爱抚着自己身体的毛刷也停下了工作，被慢慢收回。

“哈…哈…哈~！就这点，才不可能打败雪风大人呢~！不过，这种感觉到底是…”在爱抚过后，雪风明显感觉自己的身体都异常的燥热了起来，她的呼吸也想刚跑完晨跑一样粗重，而自己的两腿之间，就像是出汗了一样湿漉漉的。

“那，第二关开始~！”

这一次，毛刷直接找上了雪风那因为舒服而微微挺立起来的乳头，在那一对可爱的乳晕上画着圈，而机械触手也向上触碰到了雪风那开始兴奋起来的阴蒂。

“咿~~~！！哈啊，哈啊，呜呜呜~~！！”雪风的眼睛一下子瞪直了，三个敏感点被同时爱抚的刺激感可不是之前能够比拟的，她自己都没想到第二关的刺激感会强出那么多。她绷紧了自己的神子，脚趾用力地往前伸，舌头也不自觉的吐了出来。

“呀啊~！哈啊~~！这，这是什么啊。为什么这么舒服~~！！”雪风扭着腰大叫着，而一股奇妙的电流却在小腹里慢慢汇聚，雪风下意识的知道，这一定是某种更舒服的东西。但还没等那个感觉彻底成形，身上的机械们又同时停了下来。

“好，这样就是第二关了~”

“哈…哈…哈……不，那个，岛风酱，一共有，几关啊…能不能，让咱休息一下…？”

“欸~？雪风大人这就不行了嘛~？明石大人可是说，这个挑战是有20关的哦~？”在欣赏了这么久雪风的娇喘后，要说塞壬化的岛风不兴奋是不可能的。现在，对于那种欺骗朋友的罪恶感已经被她彻底的丢掉了，岛风满脑子想的，只有让自己的好闺蜜再更舒服一点，叫的更大声一点。

“那么，现在是第三关~~”

“等，等一下，呜！？”还没等雪风大叫出声，一个氧气面罩就结结实实的扣在了她的嘴巴上。而两根尖锐的东西又在机械声中触碰到了雪风已经彻底兴奋起来的乳头，伴随着细微的刺痛和一阵酥麻感，再接着的是一阵液体注入的膨胀感，到这一步，雪风终于知道有什么东西深深地刺入了自己的乳头，可非但没有更多疼痛，只有更为强烈的舒适感。而在她的身下，自己的小穴口已然伴随着胸膛的起伏而轻轻地张合，晶莹透明的爱液汩汩冒出，欢迎着那尖端膨胀起来的机械触手。而这根黑色的触手，也没有辜负雪风的期待，狠狠地插入了雪风的处女小穴中。

“呜！？呜呜~~！！呜呜呜呜呜呜~~~~~！！！”

剧烈的膨胀感和填充感瞬间让雪风大叫了起来，作为每一个女孩子都拥有的小穴，雪风也一直好奇着这个奇怪的部位究竟能给舰娘什么作用。而当她被黑色的机械触手狠狠地插入时，她才恍然大悟，这个部位，或许就是用来被填满的吧……

触手丝毫没有因为这是雪风的第一次性事而怜香惜玉，机械眼罩早已悄然修改了雪风对于小穴和性爱之间的看法和切实感觉，这也是她能得出上面那个会令她的好朋友们瞠目结舌的结论的原因。触手大力的抽插着，每一次往内的顶撞都能直接让雪风的小腹高高隆起，而这般粗暴的对待也让雪风的小腹处那个快感所凝结而成的旋涡一下冲进了她的小脑袋里，根本没有丝毫的心理准备，雪风就迎来了属于自己的第一次高潮。

“咿~~咿嘤~~！！雪风，雪风大人要变奇怪了，要去了，要飞起来了~~！！咿，咿呀啊啊啊啊啊啊~~~~！！！”

雪风整个身体都绷直了，伴随着过度的用力，她的全身都在不停地颤抖着。带着处女的甜蜜芬芳的爱液从触手和小穴肉壁的细微缝隙间喷射而出，雪风眼神涣散，舌头无力地吐在嘴外，一头干净雪白的头发也被汗液浸润，连两只可爱的小耳朵都无力地耷拉了下来。而因为实在是过于舒服，雪风小穴边上的一个更小的口子，不受控制的喷出了温热的液体。

“呀，呀…雪风酱，失禁了呢…~不过雪风酱失禁的样子也好可爱…”就连在外面观察雪风状态的岛风，金色的眸子里也出现了淡淡的爱心，她深深地吸了一口气，红扑扑的脸蛋格外的可爱诱人，而连自己身下被内裤包裹住的小穴口，都湿润了起来。

“原来看别人幸福的高潮的样子…这么棒…呼，呼呼…那接下来，吾辈还要再看看夕立酱，时雨酱高潮的样子了呢…~”她露出痴女的笑容坏笑着，然后轻轻咳嗽了一声，对着话筒强装镇定地说道：

“好~第三关通过~雪风酱，还有力气继续挑战吗~？”

在舱室里不断痉挛的雪风，双眼中也冒出了粉红色的爱心，虽然自己刚刚确实用尽力气高潮了一次，但她总觉得还缺少了点什么，粗暴的触手好像依然留了一手，没有真正把自己的身体填满。这种欲求不满地感觉让雪风本还在余韵中的神志都变得有些不甘心了起来，于是她毫不犹豫地张口说道：

“哈啊…呼啊…哼，就，就这点感觉，无敌雪风大人才不会被打败呢！接下来的挑战，快端上来吧！雪风大人已经迫不及…不对，准备完毕了！”

“哦~？是吗，迫不及待吗~？呼呼…”岛风敏锐地抓到了雪风没有完全说出来的真实想法，她呼呼笑着，又重新启动了改造机。

“噫~！呜呜~！好舒服，机械触手好舒服呜呜呜~~！！”

随着机械触手再一次开始抽动，雪风的脑袋用力地仰了起来，伴随着第一次的高潮，她能察觉自己的身体正在逐渐适应这种快感，这并不会让她比以往不舒服，而是能够将她的意识抛向更高的天空。

“啊…啊啊，雪风大人又，又要去了——~~~”雪风幸福的闭上了眼睛，感受着比上一次大了一分的快感旋涡顺着脊椎爬上自己的脑袋。

“好~停~第四关通过~”

可突然，就在雪风又要大声将快感呐喊出来时，机械触手却突然停了下来，眼罩发出的柔和光芒也突然变得刺眼，刺激着她的大脑瞬间恢复清醒。而那即将喊出来的声音，也就被生硬地卡在了舌根上，再也吐不出去了。

“啊……嘎……？嗯，嗯嗯…！？”雪风眼中的爱心瞳逐渐消散，下体传来的快感也恢复成了让她难以忍耐的刺痛和撕裂感，而自己的全身上下，被注射针插入的部位也不约而同的从酥麻感变成了刺痛，特别是那刺入自己可爱的小乳头的针头，那种钻心的疼痛让她终究一另外一种方式呐喊了出来。

“呜！？好疼，好疼呜呜呜——！”

“咔哒。”眼罩被摘了下来，伴随着一阵恍惚，雪风透过舱室内盖镜子一样的设计看清了自己那依然在颤抖的，被机械臂牢牢固定住的，浑身被连接着金黄色输液管的身体。

“这，这都是，什么啊……”雪风骇然的看着自己那因为之前的摧残而已然变成了淡粉色的娇躯，被输液管连接的部位上，还有着一圈已然变成金色的血管有些恐怖的凸了起来，而最让她感到害怕的，则是那根粗大的深深插进自己小穴的黑色触手，把她的小腹都顶了起来。

“这是第五关之前的特别福利哦，雪风大人~让雪风大人好好地欣赏一下自己正在塞壬化的身体~”

“呜…！？塞…塞壬化…！？岛风酱，你在说什么啊…为什么会变成这样，咱们，咱们不是来拿纪念品的吗…”终于，被眼罩的粉色光芒所轻轻遮盖的朦胧记忆全部回到乐雪风的脑海里，她难以置信的看着镜子里还在因为余韵和疼痛的交叠而不断起伏的胸脯，又想起了之前在这种诡异的快感中直至高潮欲求不满的自己……

“我，我在干什么啊…快放开我！神子大人，指挥官！？谁也好，救救我…啊呜~？！”那黑色的机械眼罩又重新扣在了自己的眼前，淡粉色的光芒又让雪风的意识变得逐渐暧昧，浑身上下传来的痛苦又再次被快感给替代。

“不……要……呜~~！！”黑色的触手又开始在雪风的身体里蠕动，浓郁的快感和眼罩的双重作用下，爱心瞳又快速的遮盖了雪风的瞳孔，毛刷形的机械臂也从舱室里探出，爱抚这她的乳晕和阴蒂。

“哈，哈，哈~~！！呜呜，太舒服了，舒服的又要死掉了，雪风，雪风又要——！呜啊！？”而一切的快感又在自己高潮的前一刻被尽数停止，强制冷静系统启动了一瞬，让雪风的快感瞬间消散而去。而接下来，粉色的光又照常亮起，娇喘声又从舱室内不断的爆发而出……

……
……

“不愧是雪风大人呢~第十关顺利通过~”岛风愉悦的鼓着掌，而舱室内的雪风已经被反复寸止折磨到了崩溃的边缘。

“我…我，我投降…对不起，雪风不应该逞强的……纪念品什么的，雪风不要了啦…所以，岛风，好岛风，能不能放咱出去…呜呜呜…”大滴大滴的泪珠从雪风那依然被若隐若现的爱心盖住的眸子里滑落出来，自己每一次恢复清醒，又再一次陷入快乐时，雪风都能感觉自己的意识在不断的消融。有一种全新的东西，看起来阴暗却又非常炽热的东西，正在一点点取代自己，而这种被取代的感觉非但没有让她痛苦，反而在眼罩的帮助下让她愈发兴奋。而自己那不受控制的泪水和这求饶声，也是从那不断被侵蚀的内心的最深处流出的，属于舰娘雪风的最后的声音。

“啊，想要认输吗…？真是抱歉呢雪风大人，刚才吾辈忘记说了一句话来着~”

“诶…诶…？”

“这个挑战…从一开始，就没法停下来的呀…~~~”

“不，不要啊，不要这样，岛风，岛风…！等一下，这是什么…！？呜呜呜呜呜呜~~~！！”

而伴随着第十一次调教的开始，又一条带着润滑液的滑腻机械触手从雪风的身下冒出，不由分说地钻进了雪风的后穴里大力的抽插，而这种更是闻所未闻的体验，让雪风的快感成倍的攀升着。

“呜啊啊啊~~！！这，这又是什么啊~~！好舒服呜啊啊啊………………”
……
……
……

从第十一次开始，雪风再也没法恢复自己的意识了，每当强制冷静系统触发的一瞬间，自己的意识甚至还没来得及操控自己张开嘴巴，粉色的光芒又会让雪风陷入迷醉的状态。她的呼吸越来越粗重，颤抖越来越激烈，嘴巴里从娇娇的喘息声已经变成了有些不受控制的吼叫声。

“十六……十六……十六！！唔嗷~~~！！呃…！十七…！”雪风在里头不自觉的数着数，从该开始对寸止的抗拒和害怕，已经被彻底调教成了享受和期待。或许高潮对现在的雪风来说已经不是最舒服的东西了，维持现在的这种感觉，才会让她的情绪涨到最高点。

……

“十九，十九…………啊，呀啊，唔嗯嗯嗯二十~~二十嗯嗯啊啊啊啊~~~！！”终于，又是半个小时过去，雪风的身体终于跨越了19次挑战。而也就在这时，强制冷静系统也如期启动，让雪风的眼睛恢复了神采。可在她预料中的粉色光线却迟迟没有来临，不仅如此就连眼罩和呼吸面罩都被卸除了下来，雪风茫然的看着自己那胀红的躯体，一时间竟说不出话来。

“嗯，没错，接下来就是最后一关了呢，雪风大人…这一次，吾辈不会再让雪风的意识被控制了，请雪风大人，好好地感受接下来的一切吧~？”岛风看着身体已经完全做好塞壬化准备的雪风，把自己小巧的手指停在了启动按钮上慢慢抚摸。

“可是，这样…我才不会感觉舒服…”终于，彻底恢复了意识雪风颓然地轻声说着，虽说自己已经清醒，但那种强烈的侵蚀感却依旧留在她的心中，而她也能感觉到，自己的意识或许离彻底消失已经就差临门一脚了。事已至此，骄傲如雪风都彻底的放弃了，与其让自己最后清醒的消失，还不如就让自己永远沉沦在快乐之中更好。

“真的吗~？不如，让吾辈试试看…~？”说着，岛风也不再犹豫，重重地把按钮按了下去。两根深深插入的黑色触手，也愈发膨胀了起来，用力的搅了一圈。而仅仅是一搅，雪风的眼睛就瞬间瞪直了。

“呜咿~~！！？？为什么，为什么会这么舒服，明明现在的我是清醒的才对，为什么，为什么会这样呜呜呜呜呜呜~~~！！！！”被完全超乎预想的快感包裹的雪风瞬间沦陷，直接开始放声娇喘起来，爱液又在疯狂的分泌，身下的水声和摩擦声也在愈发变大。而这一次，那倍压缩了十几遍的快感也终于顺着自己的小腹重新燃起，飞快的冲向了自己的大脑。

“要去，要去了，真的要去了，呀，啊啊，去了，去了去了去了~~~~~！！！！”这一次，强制冷静系统再也没有启动，没有丝毫阻拦，快感如同导弹一般精准的射进了雪风的意识最深处，然后轰然爆炸开来，将她的理智，羞耻心，价值观，炸的粉碎。而伴随着雪风的全力高潮，积攒了十余次浓郁塞壬因子的机械触手也终于张开了密闭许久的前端，将最浓郁的塞壬因子毫无保留的射入了小穴和后穴之中。大量的塞壬因子甚至直接从雪风的嘴里流淌出来，她的小腹上，金色的淫纹飞快的成形着，而彻底无神的双眼也变成了淡淡的金色。而雪风自己的意识，也彻底被淹没在了黑色的海洋之中。

伴随着雪风这边的彻底沉寂，关着不知火的改造舱的舱门咔哒一声打开，里面，一个浑身沾满黑色液体，还在不断滑落的赤裸的娇小身体慢慢坐了起来。她用着金色的眸子茫然的环顾了一圈四周，最后将目光锁定在了那个微笑着看着自己的猫娘身上。就仿佛小鸟看见了自己的生母，不知火有些僵硬地爬出了舱室，黑色的液体不断的滴落在仓库的地板上，散发着淡淡的黑色雾气。

她就这么毫不在意的赤裸着自己稚嫩的身子，走到了明石的面前，金色的眸子闪烁。最后，她一把抱住了明石，把自己的嘴唇送了上去。

“呜？唔喵…”明石也被着突如其来的一吻给吓到了，但透过不知火那一双明亮的双眼，炽热的欲望和情感毫无保留的传递到了明石的眼中。于是，作为和自己经营了多年的好伙伴，明石也轻轻地闭上了眼睛，把舌头和不知火的舌头紧紧地纠缠在了一起。

“呜哇，哇哇哇哇哇…！”一边的岛风被突然吻在一起的两只塞壬给惊到了，她立刻用手捂着自己的眼睛，别过头去不敢看这美好的画面。

而同时察觉到了尴尬气氛的不知火和明石也瞬间把自己的身子分开了，两个人不约而同的转过头咳嗽了一声，迟迟不敢看向对方。

“那个…老板…不对，明石…大人~？”最后，还是不知火先开了口，“或者说，要叫您主人大人比较好~？”比起原来阴沉沉的不知火，塞壬化的她也不可避免的带上了些许俏皮的属性，而这有些大胆的称呼，也让明石的脸稍稍红了一点。

“那个，叫，叫老板喵！还有不知火，等会，外面的杂货铺就交给不知火了喵，等明石把雪风的事处理完，就来帮忙喵！”

“哼……果然还是那个喜欢使唤人的奸商老板，人家可是刚刚被老板折磨完呢…”说着，她操控着滴落在地上的黑色液体，包裹在自己的身上，变成了和原来几乎一模一样的标志性的红黑色浴衣。硬要说区别的话，可能就是现在的浴衣的黑，变得更加深邃了一点。

“好啦好啦，那，不知火先出去啦…”

“嗯，千万不要暴露喵~”

伴随着仓库的大门被再次关上，不一会，雪风所在的转化舱的舱门也慢慢打开了。可奇怪的是，里面那已然半泡在黑色黏液里的雪风却并没有像不知火一样直接坐起身来，她紧闭着双眼，连接着身体的金色输液管已经被彻底收回，充满光泽的细腻皮肤上连一丝痕迹都没有，而身下深深插入后穴和小穴的黑色机械触手也已然停在她的体内，让她带着淫纹的小腹都有些鼓囊。

“唔…理论上结束塞壬化后，会自动唤醒的喵…真是奇怪喵。岛风，你过去看一看雪风的情况吧喵？”明石奇怪的盯着显示屏，又看了看躺在里头闭着眼睛雪风，金色的眸子闪了闪，对着一旁的岛风吩咐道。

“啊，好的，吾辈这就去看看…”说着，岛风有些着急的走向雪风的转化舱边。可她完全没有注意到的是，背后的明石，甚至已经开始兴奋的摇晃起了自己可爱的猫尾巴。

“雪风大人~？该起床了哦？准备领取挑战成功的纪念品了哟…？”岛风来到舱室边上，俯下身子有些关切的询问道，又用自己的手摸了摸雪风闭着眼的小脸蛋。可就在岛风的手指触碰到雪风的面颊的那一瞬间，雪白色头发下一对金色的眸子陡然睁开，雪风的小嘴上挂起了一丝计划得逞的笑容。然后，还没等岛风反应过来，雪风就快速地抓住了岛风的手臂，一把把岛风拉进了舱室里。

“诶，雪风酱？诶诶诶！？”岛风挣扎着，可自己塞壬化后的力量都完全比不过面前的雪风，她被雪风粗暴的一口气压在了还没有干涸的半池子黑色液体里，自己背后的普通衣物接触到了如同硫酸一样拥有腐蚀性的塞壬因子的瞬间，就被融化殆尽，而更多的黑色液体，仿佛在雪风的操控下正包裹着自己已经是塞壬的身体，溶解着自己的所有衣物。

与此同时，明石哼着小曲，按下了按钮，那打开的舱门又重新关闭了回去。本来就考虑到了容纳体型最大的战列舰的身躯，所以舱室被设计的格外宽敞，以至于两个身材娇小的驱逐舰一起被关进去都没有怎么显得拥挤。

“雪，雪风酱！？”岛风慌张的看着压在自己身上浮现出爱心瞳紧紧盯着自己的双眼的雪风，她那带着浓烈欲望的粗重鼻息扑打在岛风的面颊上，让岛风自己的意识都有些模糊。

“呼~呼~呼…~岛风酱，之前，调教雪风大人还开心吗~？”雪风坏笑着看着自己身下已然和自己一样光着身子的岛风，滑腻的身体和岛风的胸脯摩擦着，两人的小腹紧紧地贴在一起，炽热到溢出的欲望顺着淫纹传入了岛风的身体里。雪风满意地看着身下已然开始发情的岛风，然后一只手探到自己身下，拔出了插在自己后穴的那根还残留着黑色粘液和自己的晶莹爱液的机械触手，放到岛风那还有些湿润的小穴口前摩擦。

“不不不不不，这不对吧！？为什么吾辈还要…明石大人！？”岛风被刺激的彻底慌了，因为再这样下去，自己属于塞壬的淫荡本能将会被雪风彻底激发出来，到时候事情发展成什么样她自己都不敢想象。

“哈啊…哈啊…岛风酱说了，雪风大人挑战成功的话，岛风酱会满足雪风大人一个愿望的吧~？”雪风毫不客气的一把把机械触手插进了岛风的小穴，“那雪风大人的愿望就是…让岛风酱也完成一次和雪风大人一样的小挑战哦~？没事的，雪风大人都轻轻松松的过关了，岛风酱怎么可能会输给雪风大人的呢~？”

“等，等等等！那个挑战！？吾辈会，会死的！？不要啊！？呜！？呜啊啊啊啊~~！”岛风挣扎着，可自己的身体已经被伸出的机械臂给牢牢固定了起来，而自己小穴里，那根理应被设定停止的机械触手又快速的动了起来，而岛风也惊恐的发现，紧紧抱着自己的雪风的小穴里的那根机械触手也跟着与自己身体里那个相同的速度抽动了起来。

“哼哼~作为岛风酱最好的朋友，雪风大人当然也会和岛风酱一起完成这个挑战的嘛~~啊啊~~真的是太舒服了~~~”

“不要，雪风大人，不要这样！救命啊明石大人，救——呜呜呜~~”黑色的液体再度涌出，快速的淹没着两个不断高潮的女孩的身体，最后，两个人的娇喘声也淹没在了这欲望的海洋之中。

明石带着欣慰的笑容看着两只在里面高潮迭起的可爱少女，满足地品了一口不知火新送来的热茶。

“呼喵~果然，这个塞壬化舱室改造的非常成功喵~这样一来，普通塞壬舰的实力就会大大提升了喵~啊——好想和亲爱的也一起躺进去舒服舒服呢喵…不过男性的按摩设施制作起来还是有点复杂喵~算了喵，先去把记录汇报给长门好了喵~”

Comments:
Comment by 零零落落(id:96149724) at 2023-07-27T16:17:00+09:00:
"好好好(happy)(happy)"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-12-25T10:26:00+09:00:
"幸终不是很舒服嘛！（确信）"
Comment by 天羽(id:85486528) at 2022-12-25T07:57:00+09:00:
"二人幸终"
