Detail:
{
    "id": 18982533,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "长门",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "重口/调教/轮奸/触手/萝莉/幼女",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "明石(アズールレーン)",
            "translated_name": "Akashi (Azur Lane)",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "奉侍/手交/凌辱/恶堕/高潮/中出/机械奸/脑奸",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "赤城/加贺",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "岛风/雪风",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        },
        "is_access_blocking_user": false
    },
    "title": "Ep.021 大祭之前，各方的谋划，暗流的涌动",
    "series": {
        "id": 9699704,
        "title": "异常实验海域S档案第二卷： 光影交织的神樱大祭"
    },
    "caption": "12.24更新完二十章的阿比（37.8度）：“呼呼呼，新冠不过如此，咱写着文章连烧都退了呢呼呼呼…杂鱼奥密克戎略略略~”
12.25 阿比（39.6度）：“呜呜呜呜奥密克戎大人，求求你饶了我吧呜呜呜呜呜，好难受，要死了，要不行了，求求你了奥密克戎大人饶了我吧我什么都会做的呜呜呜呜呜……”
12.26 阿比（36.5度）：“咳咳咳咳咳！为什么，烧退了，喉咙，还是，咳咳！给我停下来啊！（流鼻血）呜啊不要一边流鼻血一边咳嗽啊鼻血都喷屏幕上了啊！？奥密克戎大人求求你放过我吧呜呜咳咳咳呜呜呜……”
12.27 阿比（36.2度）：“不是咳咳，呃啊，这方便面怎么没味儿啊！？”

以上就是某独自在大嘤没药没吃的没热水喝甚至中餐厅因为圣诞假全体关门不营业只能吃方便面的煎牛肉(同样没味儿）的可怜虫的圣诞节。",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/45/sci9699704_91b5ac4e7feb6f24f50e318be26af829_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/45/sci9699704_91b5ac4e7feb6f24f50e318be26af829_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/45/sci9699704_91b5ac4e7feb6f24f50e318be26af829_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 3316,
    "x_restrict": 1,
    "create_date": "2022-12-27T10:16:44+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 7101,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 2,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 180
}
Content:
傍晚时分，不知火和明石默契地收拾好了店铺，关上了店门，挂起了打烊的牌子。

“呼喵~果然简简单单的照顾店铺也是很开心的喵~今天入账了多少金币来着喵…？”哪怕成为了塞壬，多年以来的习惯还是让她忍不住对着两袋满满的金币眼冒金星。

“一共是十七万零九百金币呢，老板，明明咱们现在都有这么强的算力了，竟然还记不住一天的收入吗…”不知火无奈地叹了口气，老板果然还是老板，那个一见钱连脑子都不转了的老板。

“喵…咳咳！嗯，咱，咱当然知道喵！”明石被不知火吐槽的小脸一红，“好啦，咱要去找一下长门，不知火也快回去好好休息吧喵，今天真是辛苦你了喵…”

“唔，那，我可以去仓库里休息吗~？”

“呜哇不行喵！那，那种事情也不是能天天做的喵，现在还在里头的那两个孩子都已经有点过量了喵，同时注入太多太多塞壬因子的话…身心会逐渐完全被欲望填满的喵…？”

“好吧好吧~说不过老板呢…不过也是，今天我也可是累坏了呢…全都是老板害的~”不知火笑了笑，走上了杂货铺的二楼。

明石踏出自己的小店，慢悠悠地向着港区的中心走去，她轻轻地皱了皱眉头，昨天自己嗅到的meta的气息被完美的藏匿了起来，不知到底是巧合，还是真的是对方发现了自己或者是长门的观测。

“啊，是明石阁下，真是好久不见了呀。”一个不算特别熟悉的声音从身边传来，打断了明石的思索。

“喵…？啊，是骏河呀，怎么了喵？”明石转过身子问道。

“我看明石阁下要去的方向，是神社那里吧？这个点，还找神子殿下是有什么急事吗？”

“喵…因为神樱大祭的缘故，小店正在挑选今年的纪念品款式喵，最后挑选出了几个备选方案打算给神子大人过目喵。因为咱也是昨天刚回来，所以打理了一下小店花费了不少时间喵…不过神子大人应该也不会介意咱打搅这么一下的吧喵？”

“原来如此…说的也是呢，啊对了，其实我还有一个问题。明石阁下，你有看到岛风吗？我记得她也是和你们在昨天一起回来的吧？不过我今天一整天都没看到她和雪风的踪影呢…不知道明石阁下是否有…”

“啊，岛风酱和雪风酱啊喵…”明石顿了顿，眼珠子微微转动了一下，“大概是因为她们俩好几个月没见，又跑到哪个雪风新找到的秘密基地里去了吧？今天中午她们俩还在咱的店铺里买过东西呢喵，所以安心啦喵~到了吃饭的点儿，她们俩肯定会回来的喵~”

“唔…”虽然心中有一丝细微的疑虑，不过明石作为比自己资历高得多的舰娘，骏河也不得不给予其足够的信任，“那就好，多谢明石阁下了，真是的，那两个贪玩的孩子啊…”

简单的道别后，明石看着逐渐清冷的街道，也不再刻意的用散步的速度，而是一路小跑着爬上了通往神樱大社的阶梯。

“呀，是明石大人，您终于来了~”神社门口，陆奥对着明石甜甜地笑了笑，然后侧过身子比出请进的姿势。

“明石大人…喵…？”明石有些惊讶的转过头看了一眼陆奥，随即明白了什么，但她也没多问，就这么走进了已然安静下来的神社。而陆奥也紧随其后跟着明石走了进去，并小心地锁上了神社的大门。在大门被锁上的那一刻，金色的流光就从明石的眼中亮起，而转过身子的陆奥的双眼也同样变成了属于塞壬的亮金色。

“你们还真是…”长门看着面前两个在自己毫无保留的暴露身份的女孩，无奈地笑了笑，随即自己的眼睛也恢复成了比明石更耀眼一分的，塞壬才会拥有的金黄色。

“怎么了喵？这里只剩下咱们三个了喵，而且凭借咱们的感知，察觉附近有没有人靠近不是轻而易举喵~？如果不是咱嫌脱衣服麻烦，甚至想直接换回自己的婚纱呢喵~”明石毫不客气地坐在了长门书桌的对面，陆奥也乖巧地依偎在了长门的身边。

“不过话说回来喵，长门，你的动作居然比咱想象的快这么多喵，本来咱还以为你们姐妹相见还要再多保持原样几天的喵，没想到第一个晚上就…啧啧啧…”明石看着彻底成为塞壬舰的陆奥，又看向了脸微微发红的长门，坏笑着调侃道。

“怎么可以这样说呢？是姐姐大人把最舒服的事教给了陆奥，陆奥才能变成和姐姐大人一样幸福的存在，要是再多推迟两天，陆奥一定会更后悔没有早点被姐姐大人侵犯的！”陆奥抱着长门的脖子帮长门辩护着，而长门也只能强装镇定的轻咳了几声。

“明石…汝也知道，自从余羽化之后就再也没有和指挥官再相处过了…而且余塞壬化的时候，余还基本上是在单方面在服侍指挥官…所以积攒的欲望，比汝多得多什么的…所以，看见自己可爱的妹妹，余也没忍住，就…好，好了！比起这个，明石，汝改良的塞壬化装置，效果如何？”

“噗嗤~”明石被长门一反常态羞涩语气逗得一笑，“啊，那个啊，非常的成功喵。通过不断刺激舰娘的心智魔方对快感耐受的上限，最终塞壬化的舰娘的心智魔方内储存的塞壬因子的浓度提升了40%，容积也提升了30%以上。不过，就是这样子改造完毕的塞壬舰的欲望也会相同比例的增长…”回忆起了那两个在舱室里相互缠绵着越叫越大声的岛风和雪风，如果不是明石最后用触手把舱室团团包裹住的话，她们俩的娇喘声一定会被路过杂货店的舰娘清清楚楚的听到的。

“欲望增幅…倒是还好，对心智的影响呢？”

“心智方面的影响倒是微乎其微，至少舰娘们的人格都很好的保存着喵。不过欲望的发泄方面，咱倒是有了一个新的构想喵。可以在完成塞壬化的舰娘的私处那里加装一个…用来发泄欲火的机械自慰装置喵…至于原理，长门懂的喵~”

明石神秘的一笑，召出了自己一小部分的塞壬兵装快速的制造出了一个机械内裤，最为显眼的还是内裤里侧的两根和塞壬化舱室里形状类似但短小的多的机械触手，不过考虑到这个内裤是紧紧贴合到舰娘的下体的，这两个触手的长度也足以插入到舰娘体内的最深处。

而随着明石双眼一亮，远程打开了胖次的启动开关，机械触手在明石的手心里开始缓缓的蠕动，这诡异而淫秽的东西不禁让对面的长门和陆奥都用力咽了一口口水。看着面前两人被牢牢吸引的样子，明石也嘻嘻一笑，停下了机械触手，把这个实验品交给了长门过目，而这些触手也利落地化作了黑色的粘液被收进了机械胖次前金色的能量核心中。

“啊，唔，若是穿着这种东西上战场，还真，真是不知廉耻…但，若是能解决她们的偶尔爆发的性欲的本能的话……倒也确实是一个好方法…”长门接过这个机械胖次，有些尴尬的把玩了一会，又有些下意识的想往身下送去试穿，但却立刻被自己的理性给阻止了。

“姐姐大人姐姐大人~让我也看看嘛~”看着长门只是反复摸索把玩着这个小玩意，陆奥明显有点不耐烦地抱着长门的脖子摇晃着说道。

“好好好~余把它送给陆奥妹妹就是了~”长门也拗不过自己的好妹妹，把这个机械胖次递给了身边的陆奥。

“你就宠她吧喵~”明石有些无奈地看着这个带着宠溺的目光一反常态的威严巫女，而接过这个胖次的陆奥也没有多想，就在两人有些惊愕的目光中随意地脱下了自己巫女裙下红色的内裤，然后迫不及待地戴上了这个机械胖次。

在内裤接触到陆奥私处肌肤的瞬间，机械胖次就自动分析出了陆奥的下体曲线并紧紧贴合住了从她的小豆豆到股沟的每一处肌肤，没有一点空隙，强烈的吸力仿佛让这个机械胖次就永远长在了陆奥的身体上了一样，而接下来，黑色的粘液塑形成了完美填充陆奥两穴的机械触手，深深地插入了陆奥的体内。

“咿~！？咿呀~~!!好舒服，就和姐姐大人的触手一样舒服呜呜~~！”强烈的快感直接让陆奥双腿一软，瘫坐在地上，只是一会，粉色的爱心瞳就盖住了陆奥的瞳孔。而伴随着触手震动的愈发剧烈，陆奥的叫声也愈发放荡动听，这种发自原始本能的娇喘声传到还坐在茶桌边的两人耳朵里，都让她们面红耳赤，连俩人的股间都不禁湿润了起来。

“可，可以了，停一下，陆奥妹妹，咱们还在这谈正事呢…”最后，忍无可忍的长门瞪了一眼陆奥剩下的机械内衣，来自最高级塞壬的强制命令直接让这个最基本的塞壬科技造物停止了工作。如果再多听一会自己妹妹的可爱叫声，说不定自己也会忍不住心动地问明石讨要一个这样的小玩意吧。

“哈…哈…唔…好，好吧…那姐姐大人，陆奥回自己房间去了哦？”冷静下来的陆奥也不介意自己在这两位大人面前刚表现出了怎么样的淫荡姿态，她只是调皮地吐了吐舌头，然后一跑一跳地溜回了自己的卧室。

“哎！如果还要用那个的话，记得做好隔音工作呀——”也不知道已然跑远的陆奥也没有听到，长门象征性地喊了一声，随即无奈地摇了摇头，转过来调整了一下心情重新以严肃的神色看向了面前还在偷笑的明石。

“对了，明石，汝也感知到重樱岛内有…META的气息了吧？”

“是啊喵，虽然单纯的meta咱们根本不会惧怕，但是meta出现在这里的目的恐怕…”

“余认为这必定和马上就要开办的神樱大祭有关，届时所有重樱，乃至一些海外来的舰娘，都会轮流参拜神樱树，而白鹰的代表团肯定会在那天造访的…所以，余甚至有理由怀疑，她们的目的甚至直指神樱树…”

“喵！？这，这也…”明石的眼睛也瞪大了一点，“那咱们也要做好完全准备喵…数据塔的其他人还有能腾出手的吗？”

“难说，我已经传递了增援信号，不过目前恶毒还在白鹰外海调查情况，如果情况紧急的话她是可以直接构造出跃迁系统直达重樱的，独角兽还在皇家保护指挥官进行深度塞壬技术科研。至于观察者和净化者…她们来这怕不是才是真的被当做众矢之的…而剩下的战力…”说到这里，长门有些无奈地摇了摇头，“可能没法对META构成威胁。”

“再加上，余为了让重樱的大家不被余本身已经成为塞壬这件事给打击到士气和对余的信赖，余还是依然封锁了所有关于余，恶毒，指挥官，还有你们和塞壬之间的各种关系。余的目的就是为了在引诱出好人理查德这个幕后黑手之后，再彻底公开余的身份，只有这样，重樱的大家才不会动摇。所以，神樱大祭上，我们还是尽量不要动用哪怕一丝一毫的塞壬的力量，若是敌人真的是meta，那我便用誓约之戒的力量应对，而若是连拥有誓约之戒的余都没法应对…那余也就拥有了暴露身份的底气了。”

“那，还是非常不保险喵…要不咱在这几天加紧多塞壬化一些长门你自己派系的舰娘喵？如果是长门的追随者的话，只要好好说清楚也应该…”明石仔细一想才发现其实己方的高级战力数量一直保持在一个比较尴尬的位置，这不禁让她都有些炸毛。

“有些迟了吧，这几天祭典的预热已经要开始了，所有的舰娘都会被安排相应的任务工作，在这种关头有舰娘缺席一天，想必会引起不必要的怀疑吧。”

“喵…这样，长门你作为现在重樱的实际领导人，安排分配驱逐舰和巡洋舰做远洋巡逻任务或者远征任务，然后让她们来咱这里领取物资…咱这里会做好相应的伪造出行记录，接下来…”明石提议道。

“唔……的确，这样可行。明石…余现在是真的越来越对自己当初强行拉你入伙感到庆幸了…这么多次都是汝帮了大忙呀…”长门眼中光芒闪烁，瞬间分析出了这是当下最优的增加战力的方案，想到这里，她都忍不住赞叹起了面前那看起来懒洋洋的小猫娘。

“呼呼喵~毕竟咱是做大商人的喵，不有点头脑怎么赚钱喵~？啊对了喵，关于咱们重樱内部最有可能染指meta的人，长门应该心里也有数吧喵？”明石双手叉腰哼了一声，然后问了一个她们俩心里都十分清楚的问题。

“呵…赤城……”长门说着，连目光都阴冷了一分。

当结束了一切规划的明石一边抱怨着神社的阶梯这么高一边一步一步小心的走下山时，港区另一个地方，那个所有舰娘都非常喜欢的重樱最大的温泉浴场里，有一处被升腾着的白雾与周遭隔绝了几乎所有视野的角落，此时，两个娇小的白发身影正靠在一起享受着温泉浴。

岛风眯着眼，疲惫地把脑袋靠在雪风的肩膀上，脸上的潮红还没有完全褪去，就连自己的呼吸还有一些紊乱，而一旁的雪风则精神的多，同样潮红的脸上还在享受着之前的无限快乐，一双微微泛红的洁白而纤细的小腿也在不自觉的前后摇摆。

“呼…呼…呜…雪风大人，你怎么，怎么会这么有精力的啊…”

回忆起那足足20轮的超级挑战，特别是后面开始的寸止时间，那种没法高潮的强烈扭曲感让岛风的身心都遭到了巨大的折磨，虽然第二十次的时候真的去的从未有过的舒爽，但现在回想起来，那种体验还是不要再来第二次的好…

“诶？不是很舒服嘛~？那种把每一次的快感都叠加起来，然后在最后‘啪叽~’一下爆发开来的感觉，难道不比单纯的高潮美妙吗~？再说了，雪风大人又不是没在挑战完成之后和岛风酱一起去了好几次什么的…”雪风有些奇怪的看着瘫在自己身上软绵绵的岛风，没好气地伸手捏了一把她可爱的屁股瓣儿。

“噫！？雪，雪风大人！？所，所以说舒服归舒服，雪风大人是怎么在做了这么久的情况下还…”

“啊，终于找到你们了，岛风，雪风！你们俩这一天都跑哪里去了啦！？我可是找了大半圈的重樱港区都没发现你们俩的踪迹…又跑到什么秘密基地去了？”

忽然，一个成熟的多的声音从她们俩背后传来，吓得她俩本来紧紧贴着的身子一下分开了老远，然后僵硬的同时转过脑袋。在她们眼前，是披着浴巾一脸不满地盯着两个女孩的战列舰骏河。

“呜哇！？啊，是，是骏河姐…！”岛风支支吾吾的对着有些凶神恶煞的骏河打了个非常生硬的招呼，“找，找吾辈有什么事吗？”

“哈…也没什么，就是通知你一下，届时神樱大祭，我们要一同护送身体依然不是很好的信浓大人和护国重器海若，所以那天你要提前来信浓的院子里报到，明白了吗？”

“啊，明白了！多些骏河姐提醒！那天吾辈一定会，会在天亮前就去报道的！”

“啊哈哈…行了行了，也不用这么早…清晨就可以了，话说回来岛风，你和雪风的关系以前有这么好吗…？看你把脑袋放在别人肩膀上还是第一次呢…这可不是简单的舍友关系了吧~？”看着和以前一样慌慌张张的岛风，骏河也还是没忍住的笑了出来，然后有些八卦的问着走近她们时看到的俩人亲密的样子。

“那那那那那！那个是因为今天雪风大人带着吾辈跑了好多好多地方，实在是累坏了，所以才…！”岛风的脸一红，急忙摆着手辩解道。

“哦豁~？可是我的记忆里，岛风你的体力可是一直比雪风好不少的才对吧~怎么今天是你先不行了呀~？”骏河眯起眼笑着问道，就连一旁的雪风都露出了一点狡黠的笑容。

“噫！？那个！别再刁难吾辈了骏河姐，赶快去泡澡吧！呜……”岛风被两人不怀好意的目光的围攻下就和一只泄了气的皮球一样缓缓下沉，把脑袋都沉入了温泉里，不敢再看岸上的骏河。

“嘿嘿，岛风还是那么可爱就好，那，你们继续，我就不打搅你们啦~”看着岛风吃瘪的模样，骏河心满意足的挥了挥手，离开了这个二人独处的秘密角落。随着脚步声不断走远，直至消失，岛风才敢把脑袋从温泉水里冒出来，确认了四周没有别人之后，又才放心的一点点挪动着身子，和雪风再次紧紧贴在了一起。

“嘿嘿，岛风酱真可爱呢~”雪风笑眯眯地重复着骏河的话，让岛风看着水面的脑袋变得更红了。

“哼，那，那还是哭着求饶的雪风大人更可爱一点…！”

“呜！？你，你说什么啦！那种事情给雪风大人忘记掉！”这下，想起自己塞壬化之前被机械触手折磨的哭哭啼啼的雪风的脸也通红了起来，恼羞成怒的她气鼓鼓的揉了一把岛风那微微起伏的胸脯。

“咿~！？雪风大人还敢偷袭！”岛风也不管那么多了，翻身骑到了雪风大腿上就开始和雪风打闹起来。

“就偷袭！杂鱼岛风酱！”

“可恶！给吾辈等着，爱哭鬼雪风大人！”

而伴随着两个可爱女孩的嬉戏打闹，两个人身体里依然残留着的没被彻底吸收的浓郁塞壬因子凝成的粘液也在她们身体的碰撞和挤压中溢出来了一点，扩散到了庞大的浴池里。

“奇怪…今天的温泉水温，是不是比昨天高了一点，怎么身子这么快就暖起来了…？”远处，刚刚入浴的骏河略感奇怪的看着清澈的温泉水，转头疑惑的看向更早就泡在这里的纪伊。

“唔…刚刚温度都还挺正常的，不过现在，确实更热了一点，不过这种感觉，更像是身体变热了一点…？奇怪，为什么会这样呢…？”

所幸，被巨量的温泉水稀释的这些塞壬因子也仅仅只能让她们的身子稍稍变热一分，要不是雪风和岛风注意到泉水在被逐渐污染后吓得立刻逃出了浴池，怕不是要被生气的长门和明石两人轮番用触手调教了吧…虽然她们也挺期待的就是了？

重樱港区的另一端，一坐同样华丽高大的阁内，与外表的富丽堂皇不同，里头却显得非常阴暗和幽静。

一只穿着蓝白色和服，身材高挑丰满的白色九尾狐娘，正非常恭敬地跟在另一位穿着红黑色和服，身材同样妖娆，带着桀骜的表情的褐色狐娘身后。而在那为首的狐娘，赤城，正爱不释手的把玩着手上那熊熊燃烧着的，橙色的火焰。与赤城自己本身所拥有的的鲜红色火焰不同，这股橙色的火焰虽然颜色尚不及赤红色那么狰狞，但其中包含的混乱无序和毁灭的意味都无时无刻透露着极端的危险。

“姐姐，这份力量…真的，没问题吗？”盯着面前的那团火焰，许久，加贺还是有些犹豫的问道。

“呵…你看我像是有问题的样子吗~？加贺~？这股力量的美妙，能够毁灭一切的感觉，这正是我，也正是重樱所需要的~”她转过身，轻巧地收回了这团火焰，然后捏住了加贺的下巴，轻轻抬起。

“加贺，你真的觉得…我们那软弱无力的神~子~大~人~，能够给重樱一个更好的未来吗~？她已经成为指挥官的誓约舰两年了诶~有这种力量的她，本可以直接带着重樱主导整个碧蓝航线~可是她呢，她在做什么~？商量，妥协，友谊，让重樱一直处在碧蓝航线的边缘地位？切，虚伪可笑…”

“既然长门如此懦弱，我便要用这份力量，从她的面前，把指挥官，把神樱树，把重樱整个夺走。再把指挥官变成我的形状…呵呵，呵呵呵……届时神樱大祭，拥有和我同样力量的白鹰的舰船也会来协助我们，只要我能够在御前决斗下战胜长门，那我就可以接触并用meta的力量燃烧整个神樱树，从而让meta的火焰也点燃重樱。到时候，区区碧蓝航线和塞壬，那都不过是杂碎和蝼蚁罢了~”

Comments:
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-12-28T10:01:00+09:00:
"已经除了咳嗽没有别的症状了呜呜呜呜，但是咳嗽的好难受啊呜呜呜呜呜呜"
Comment by 「幽明の苦轮」(id:17463022) at 2022-12-28T03:33:00+09:00:
"🐏人第一特征，嘴硬。\n希望作者赶紧好起来，\n作者大大！加油啊！(happy3)(wink3)"
