Detail:
{
    "id": 19001206,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "长门",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "独角兽",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "明石(アズールレーン)",
            "translated_name": "Akashi (Azur Lane)",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "重口/调教/轮奸/触手/萝莉/幼女",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "Ep.022 大祭之始，指挥官的到来",
    "series": {
        "id": 9699704,
        "title": "异常实验海域S档案第二卷： 光影交织的神樱大祭"
    },
    "caption": "打起来打起来！作为极其强大的塞壬舰长门的第一次真正动手就是下一集啦！这次新活动里指出了，仲裁机关有那种实力的原因就是在ANTI-X也就是塞壬的技术里添加了重新定义的心智魔方系统，那我们换个角度说，保留了心智魔方的舰娘被塞壬技术改造成塞壬的身体的话，不也能够得到和仲裁机关相同，甚至超越仲裁机关的力量吗？一切都能圆，好耶！

顺带一提，之后长门与指挥官在神社里色色的传送门：<strong><a href=\"pixiv://novels/19205592\">novel/19205592</a></strong>",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/45/sci9699704_91b5ac4e7feb6f24f50e318be26af829_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/45/sci9699704_91b5ac4e7feb6f24f50e318be26af829_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/45/sci9699704_91b5ac4e7feb6f24f50e318be26af829_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 4481,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2022-12-30T13:43:22+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 8588,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 2,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 161
}
Content:
档案记录：异常发生后第25天，重樱港区。

在重樱所有舰娘的期待中，重樱最为盛大的祭祀活动，为神樱树本身所庆祝的祭典，神樱大祭，终于就要开幕了。

神樱大祭特意选在了每一年神樱树的樱花开的最为鲜艳繁茂的日子，这对于重樱的舰娘来说，就意味着这是重樱每年国力最为强盛的一天。在这般盛开的樱花树下只要呼吸一口空气，都会感受到来自神樱树，或者说重樱的地脉所慷慨赠予的祝福。

在这一天，所有的舰娘都会放下她们的工作，回到自己的姐妹身边，然后以几人为一组轮流登上神社去对神樱树虔诚的参拜，而只要心中足够虔诚，神樱树甚至会主动回应舰娘的心愿。在历史上，也不乏有舰娘在樱花的簇拥中引来了自我的蜕变，成为了更强的改造舰的先例，而这，也足以让所有人都挤破头皮去向着伟岸的樱花树祈祷了。

“呀，没想到指挥官阁下会亲自来参加这次的祭典，还有厌战大人，我代表重樱热烈欢迎您和您和皇家的代表团的到来。”三笠有些意外的看着率先登上港口的厌战，独角兽和指挥官，随即立刻热情的欢迎道。

“呵呵，本来我们家女王大人是要亲自光临的，不过碍于和其他阵营的首脑还有重要的会议要开，所以这趟闲差，我也乐得来参与一下。不过，一路远洋过来，还是有点疲劳的呀，那我先去暂住的地方歇个脚~指挥官，独角兽就交给你咯~？”厌战对着指挥官眨了眨眼睛，然又礼貌的看向三笠。

“您客气了，能有您的光临已经是重樱的荣幸了。至于指挥官…现在长门那孩子，怕是还在好好的打扮呢，毕竟明天一早，她可是大祭最耀眼的主持者呀。如果急着想见见她的话，神社正门可是已经走不通了哦~？”

“哈哈，我倒是也不急啦，本来我在这里就是想给她一个惊喜的。那正好，我也先带着独角兽去逛逛重樱，她以前还没来过这儿呢。”

“嗯~独角兽，也要和哥哥逛一逛这个漂亮的地方~”独角兽笑着答应道。

“呜哇，真是可爱的小姑娘~”三笠看到独角兽好奇地转着圈观察着重樱群岛的样子，忍不住俯下身子摸了摸她的小脑袋，“你喜欢这里的话，也可以再这里多玩玩的哟？重樱会永远欢迎你的，可爱的小姐~”

稍作寒暄之后，指挥官作为重樱的老熟人，温柔地拉着独角兽的小手给独角兽介绍各个建筑的作用和自己曾在这里遇到的趣事。走着走着，也不知道是刚好顺路还是指挥官心有所思，两个人的脚步停在了明石的杂货店门口。

“这里，就是明石的小店啦，以前，工作累的时候，我经常来这儿坐坐的呢……”

“诶~原来哥哥和明石酱的关系这么早就…~那，咱们进去看看吧~？节日期间，一定也有不少纪念品才对~”独角兽先是玩味地一笑，然后有些兴奋地拉着指挥官的手就推开了店门。

“欢迎光临…呀…是指挥官…………”看店的不知火先是用着营业的口吻说着，然后一抬头看到了那个老顾客的样貌，随即站了起来和指挥官问了好。

“啊，还是不知火你在看店嘛…明石老板呢？又在哪里偷懒，还是进货去了~？”指挥官也早就习惯了明石的坏毛病，有些好笑的问着面前尴尬的不知火。

“明，明石老板的话，她，她在店铺后面的仓库那里呢…我，我带您去吧…？”没来由的，看着面前的指挥官和独角兽，不知火的额头上冒出了一点冷汗，有些犹豫地说道。

“啊，不用麻烦不知火啦，店里还有这么多顾客的时候，她一个人跑去仓库在做什么呢…独角兽，来，咱们一起去仓库里把明石给拖出来。”

“独角兽妹妹也在店里先挑选一下纪念品吧？哥哥去见明石酱的时候…应该需要一点独处空间的，嘻嘻…”独角兽主动松开了指挥官的手，带着满满的好奇开始在柜台前观察挑选了起来，又对着指挥官暗示性地挥了挥手，让他快点动身。

“啊…嗯，那我去去就回。”指挥官挠了挠头，也只得一个人小跑着出了杂货铺。

而直到指挥官的身影完全消失在自己的视野里，独角兽那乖巧可爱的表情才一点点收拢，看着商品的目光多了一份漠然和冷淡。而在柜台前的不知火也很敏锐的发现了独角兽的神态变化，她抬起盯着账本的脑袋，刚好与独角兽的四目相对。

“嗡嗡——”两个少女的眼中同时闪过了难以察觉但颇有规律的金色光芒，这不禁让两人呆立了一瞬，不过随即，她们静止的身子才立刻恢复了动作。独角兽又低下头去开始挑选重樱的纪念品，不过她的嘴角在此刻却又挂起了愉悦的弧度。而不知火则闭上眼深深地对着面前的独角兽低头致敬，然后也埋头开始打理起账本来。

“原来…是这样啊…那，指挥官也是知道的…？”虽说手上记录着金币的数字，但不知火的嘴巴还是用着只有独角兽能听到的声音问道。

“嗯哼~不仅如此，现在的明石，已经是指挥官的妻子了哦，当然，咱也是~”把一个樱花吊坠捧在手里欣赏的独角兽，也用相同的声音回应了不知火。而这种劲爆的消息甚至让不知火写字的手一抖，在账本上留下了一道长长的墨迹，随即，她回想起了自己的老板在变成塞壬的姿态的时候的那身黑色的婚纱还有无名指上戴着的黑色指环，一切都拥有了完美的解释。

“那，还真是替老板开心呀…~”

指挥官一个人来到紧闭的仓库大门前，里头仿佛被无形的屏障给遮住了似的，指挥官甚至差距不到一丝动静。他尝试着伸手握住了门把，却没想到，门把上瞬间亮起了绿灯，随着一阵机械解锁声，仓库的大门就这么打开了。

“！？喵！？谁——”穿着那一套标志性的黑色婚纱，坐在控制台前仔细地观察着舱室内吹雪和白雪改造情况的明石在仓库大门被自动解锁的一瞬间就炸毛了，这个仓库的指纹解锁权限在她的记忆中只有自己和那理应远在皇家的爱人才拥有，那这个时候，第三位能打开仓库大门的人的出现必然是一个极其危险的信号。她一闪身就来到了仓库门前，握着防身武器的双手谨慎地放在身前，背后猫尾瞬间化为黑色触手，准备在大门打开的一瞬间让对方失去行动能力。

“咔哒——”大门缓缓打开，明石咬着牙，不管三七二十一的扑了上去。可在半空中，逐渐看清面前之人的样貌时，她金色的瞳孔陡然瞪大。

“扑~”明石姿势一变，狠狠地扎进了面前人的怀里，紧紧地抱住了他宽大的身躯，把自己的嘴唇和指挥官的嘴巴紧密地贴合在了一起，伴随着两人得一阵轻哼声，明石把身子往身后一带，把抱在一起两人一起扯进了仓库。最后，再用自己的触手尾巴把仓库门随意的带上，顿时，本来还呆站在门口的指挥官的身影，在呼吸之间就彻底消失在了仓库外。

“呼…~呜喵~亲，亲爱的，你怎么…”一阵激烈的亲吻过后，两个终于喘着气分开了唇，而明石依旧搂着指挥官的脖子，惊讶万分地问道。

“哈…明石可真是热情呀~本来神樱大祭这种盛大的节日，作为指挥官的我也是需要到场的不是吗？再加上，这里还有我的两个好老婆在呢~怎么可以不来看看呀？”指挥官宠溺地揉着明石的小脑袋，明石也非常乖巧地打着呼噜，蹭着指挥官的手心。

“所以…这是…？”指挥官看了看面前两个还在轻微震动的黑色舱室，询问道。

“喵~这是咱升级过的塞壬转化舱喵~现在吹雪酱和白雪酱正在完成转化的最后一步喵~”明石蹭着指挥官的脸颊说道，“可惜现在两个舱室都满了喵，不然的话，咱还想把指挥官给骗进去的喵~”

“噗~要我进去也不是不行啦…”指挥官失笑道，“不过，这边已经在急着增加塞壬舰的战力了吗，是因为这次祭典…可能会惊动meta，是吗？”

“嗯喵，指挥官聪明喵。这次神樱大祭上，meta的手指可能会触及重樱喵，这是咱和长门的共同推断喵。所以，咱们现在已经转化了三批信赖长门的舰娘了喵，目的就是以防万一喵！”

说完，明石又检查了一遍屏幕上两个少女趋于稳定的状态，最后放松的舒了一口气后，转过脑袋说道，

“看起来，她们俩只需要再睡一觉就可以了喵，那亲爱的一定是让咱出去的吧喵~？”说着，自己身上的黑色婚纱便逐渐融化变形，变回了她最常穿的那一套米色的学生服，眼睛里的流光也被好好地收敛了回去，“那，走吧喵，亲爱的~”

指挥官和明石一同回店里寒暄一会后，明石也很大方的将一件名贵的樱花勾玉吊坠送给了独角兽作为纪念品，而指挥官也决定，在祭典开始之前再去见长门一面。

“喵…可是，现在神社的正路已经被彻底封锁了，直接去怕是…”明石想起了今天已经开始的祭典准备，显得有些头疼。

“嘿嘿，咱们可以用飞的呀~？对吧，优酱？”独角兽有些得意地笑了一下，把怀中的独角兽玩偶放在地上，而那只可爱的白色小马玩偶也在瞬间活了过来，接着，一道清扬的马嘶声从玩偶口中发出，玩偶也在瞬间变大，成为了一只洁白的独角兽。

“其实优酱早就已经堕落成双角兽了来着…”独角兽温柔地摸着优酱的背脊，小跳着坐了上去，“不过在我以白色的样子出现的时候，优酱也能和我一起变回白色呢，真是太好了优酱~来，哥哥，明石酱，一起上来吧~？”

“呜哇喵，我们几个这么显眼的在天上飞会不会不太好啊喵？！”明石也是第一次骑上优酱，她看着三个人一匹马拥挤的样子，有些担忧地喊叫道。

“没事啦，独角兽启动一个光学迷彩不就可以了，还是说，明石酱都不会用自己的舰装启动光学迷彩这种简单的塞壬技术~？”独角兽坐在最前，有些调皮地问道，而在她身后被夹在中间的明石的小脸一红，几乎从来都没有进行过正面作战的她，确实以前都没想过光学迷彩这种方便的东西。

“当，当然会啦喵！只是忘了，忘了喵！”

“好啦好啦，赶紧出发吧~时间不早了哦？”指挥官小心地用自己的手臂搂住身前的两个女孩的身体，打断了两个人的吵闹。

“嗯~那，靠你啦优酱~”

“嘶~~”

神社里，陆奥正在仔细地为自己跪坐在垫子上的姐姐戴上一件件黄金与樱花做成的装饰，身上穿着的红白色的简单巫女服，在今天也换成了一件更为华丽尊贵的镶着金边的樱色和服。长门那被乌黑秀发遮盖的脑袋上，被整齐的装饰上了纯金制作的好看头饰，两只小巧可爱的人儿下，挂着两枚金色的小巧耳坠，就连修长的脖颈上，都被以华丽的勾玉项链所环绕。现在的她，整个人就像一个被精心打扮的洋娃娃一样，浑身上下充斥着可爱和华贵。

“姐姐大人，这样就打扮好啦，哇…真漂亮……”陆奥有些痴迷地看着长门缓缓睁开眼睛的样子，长门自己的用琥珀色的眼眸打量着镜子中的自己，看着自己的这般绝美的模样，长门自己都有些痴了，最后，她只能略带遗憾的叹了口气。

“这，大概是余最后一次穿这身衣服了吧…如果…指挥官也能看看现在的余…就好了…”

“嘶~~”忽然，神社的门外传来了一阵欢快的马嘶声，长门一惊，又随即被这并不陌生的声音勾起了些许回忆，她也顾不得陆奥疑惑的目光，慌忙走向了神社的大门。

“这，这声音，不应该是独角兽的那只小宠物…如果是独角兽的话，那，难道说…”长门不可置信的自言自语着，却已经紧张的捂住了自己的嘴巴，而当她匆忙的打开了门时，只见到门外两道黑金色的光芒闪过，穿着黑色纱裙的独角兽和黑色婚纱的明石把指挥官夹在中间，就这么笑着站在门口。

“哇，长门…你现在，真的好好看呀…”指挥官也有些痴迷地看着长门的模样，不由自主地向前走了一步。

“指…指，指挥官，汝…怎么…”长门的脸一下变得通红，她有些语无伦次，但却更多的是难以掩盖的激动和开心。

“这不是，听说我家可爱的长门会在节日上打扮的非——常可爱，那作为爱人，肯定需要来好好欣赏一下的咯？”指挥官不停地打量着长门这盛装打扮的模样，而那羞涩的人儿的脸在炽热的目光的注视下也愈发通红。最后，长门有些无力地靠在了指挥官的身前，把脑袋埋进了指挥官的胸口，轻轻捶打着指挥官的肩膀。

“笨，笨蛋！谁是你家的…而且，去年汝不是也看过……”长门被指挥官一顿肉麻的话语说得骨头都酥了，在指挥官的和煦笑容中，长门羞涩地别过头扯了扯指挥官的衣服，示意大家一起进去。

“指挥官…汝，这次怎么这么主动啦…这一次大祭，汝其实不应该来的…”长门犹豫着说道，她控制着重樱群岛内的信息走向，并将在大祭中将真相彻底点破，届时，不论是群众的质疑还是同伴的猜测，一切的压力都会降临到长门头上，而meta的势力也必定会在这次祭典中出手，而指挥官的存在或许也会成为她们针对的目标之一。所以，短暂的喜悦之后，返上心头的更多的是对指挥官安危的担忧。

“放心吧，长门。”仿佛是猜到了长门的所思所想，指挥官冷静的说着，“本身，我这次来，也带来了伊丽莎白女王的秘书厌战，而明天鸢尾，铁血还有别的盟约势力的代表也会到场，我们会帮助你证明碧蓝航线和塞壬联合的真实性。然后，我的安全问题的话…独角兽和明石到时候会一直在我的身边的，所以长门，你就大胆地实施你自己的计划吧？”

“指挥官——”长门一愣，自己明明什么都还没有解释，指挥官却已经完美的猜透了自己的所有小心思，接着，一股莫名的感觉让她的鼻子忽然一酸。曾几何时，在指挥官还没有走进自己的世界中时，她都是那个被孤立的，仅仅是当做一个象征，难听点就是吉祥物的傀儡巫女。老一辈的重樱舰娘对权力的勾心斗角，甚至都没有她参与的机会。在当时的她的眼中，她和陆奥就是两个被重樱抛弃的孩子，甚至有一段时间，她都已经有了想要回归神樱树的想法。

而当面前这个男人出现时，他先是飞快的在暗中集结了所有拥护自己的舰娘，又将长门的想法通过他那特殊的身份传达进了重樱当时的内阁。在指挥官这般努力下，长门竟获得了不弱于其他老一辈统帅的支持，而彻底推翻了过去的一切的，还是那一场婚礼。当长门掌控了誓约舰这种前所未有的力量后，重樱的内部权利便飞快的流向了自己，以至于到现在，长门几乎已经达到了能轻易号令重樱几乎所有舰娘的地位。这般如梦似幻的变化，全都来自于面前这带着自信的微笑的男人的努力，而拥有这么一个好丈夫的长门，又怎么能不努力去面对明天的一切困难的？

想到这里，长门用力吸了一口气，又转过头看了看同样笑着看着自己的明石和独角兽，露出了一个动人的微笑。

“谢谢你，指挥官，还有谢谢你们，我的好姐妹们…”接着，她站起了身子，“但是今晚，余还有一个请求…能让余，再独占指挥官一晚吗…？”

深夜，指挥官坐在长门的小床边，而一身华服的长门正静静地为指挥官沏着茶。两个人都非常有默契的没有说话，直到长门略微颤抖的小手，把茶杯放到了指挥官的面前。
“所以，一直穿着这身衣服，长门你今晚怎么办…”指挥官接过热茶，终于开了口询问道。

“当然是不睡咯，这身衣服要打扮起来非常的困难，余从来都是提前休息好后，先一天穿搭好，反正第二天一早就要开始祭典什么的……呵呵，以前，到了这种重要的节日，余都会把指挥官赶出神社让指挥官自己去住客房的吧~？”长门轻轻抚摸着身上的纯金挂饰，看向指挥官说道。

“咳咳！那，那我今晚也这么陪着长门…”指挥官尴尬的咳嗽了两声，随即强装淡定地喝了一口茶。

“不行哦？指挥官可是人类，人类的身体，比我们脆弱太多啦。本就是一路漂洋过海而来，今天再不好好休息，明天怕是撑不到发言的时候就要累倒了哟~？”长门眉头一皱，驳回了指挥官的请求。

“这或许是重樱最后一次过这样的节日啦…”还没等指挥官说话，长门却自顾自幽幽地说了起来。

“这一次节日后，塞壬和meta的秘密将彻底公之于众。战火会第一个烧到重樱这里吧…然后，如果余想让大家都一起塞壬化的话，那重樱，不就不复存在了吗…？”说到这，长门不禁有些神伤地抬头看向月亮。

“怎么会呢，长门哪怕成为了塞壬，可依然是重樱的巫女，那大家塞壬化之后，一定也还会是原来的大家的呀！”指挥官一惊，试图阻止长门的这种想法。

“可是…这也是余，想再做巫女的最后一天啦…”长门转过脑袋看着指挥官，琥珀色的眸子里没有一丝杂质，“指挥官…现在的余，作为巫女的样子，美吗？”

“嗯，非常的美丽哦…？”

“那，指挥官……”长门终于鼓起勇气站起了身子，走到了指挥官的面前。指挥官这才注意到，长门的面颊，已然开始发出微微的红色。

“余…想最后一次，再以舰娘的身姿，巫女的样子，而不是塞壬…和指挥官，做一次，好吗？”她也再也不顾身上的衣服再重新打理一遍会有多麻烦，径直坐到了指挥官的大腿上，在指挥官有些错愕的目光下，深深地吻住了自己的唇………
……
……

第二天清晨，神樱大祭，准时开始了。天空中不断飘落着美丽的樱花，重樱的天空都仿佛被一片绚烂的粉红所覆盖。长门站在高高的会台上，庄严地张开了嘴巴。

“重樱的诸位，今年的今天，亦是神樱树怒放之日。这代表了重樱这一路走过来，又一年的繁荣昌盛，同样代表了重樱下一年将会依旧武运昌隆！而所有重樱的大家，还有远道而来的贵宾们，余都将给予你们属于神樱树的祝福……”

“哇！神子大人，这身衣服真的好漂亮好漂亮…你说，如果要试穿一下的话要多少钱啊？”台下，夕立对着时雨兴奋地问道。

“别想啦，这身衣服可是汇聚了重樱的国运和国财的象征，夕立的话估计一辈子也穿不上咯~不过今天的神子大人，脸还有些红红的，气质也有一些不太一样，真的，比原来更可爱更漂亮了耶~”时雨也同样兴奋地看着抬上那有些不太一样但别有风味的长门，不禁感叹道。

“……那么余宣布，参拜仪式，正式开始！”

接着，在舰娘们的欢呼声中，一组一组舰娘走上了阶梯，有的舰娘和自己的姊妹舰一起，有的则是和自己的宿舍舍友，但不论如何都基本是结伴着进入了神社。她们都不约而同的在长门的巫女仪式中虔诚地向着盛开的神樱树许下愿望。而长门，也手持着幡，引导着海风裹挟着飘落的樱花花瓣，轻轻吹拂着每一位闭着眼双手合十的舰娘。幸运的是，成为塞壬这件事本身并没有让长门丧失与神樱树沟通引导的能力，甚至在自己变得更强大的感知中，她竟然能够隐约听到来自神樱树内部那略带喜悦的嗡鸣。

“呵呵，原来您也在开心着呀，如此便好…”长门轻轻挥舞红白相间的巫女幡，轻声对着身后的大树说道。而神樱树，也在周身发出了淡淡的粉光，回应着长门。

随着时间的推移，前来参拜的舰娘的吨位越来越大，这也象征着她们在重樱的地位也愈发显赫，先是金刚级，然后是扶桑级，再接着，轮到了航母们。

“呵呵~神子大人，还是一如既往的光彩夺目啊~？”赤城带领着加贺走进了神社的院子，有些傲慢地打量了一下静静站着，双目微垂的长门，有些自讨没趣的撇了撇嘴，和加贺闭上眼对着神樱树祈祷了片刻后，哼了一声便走出了神社。

“神子阁下，好久不见，信浓前来参见了。”接着，轻柔的声音传来，骏河岛风和能代等人搀扶着还是有些摇晃的信浓走入了神社，而见到信浓的长门，脸上的表情也终于变化了一些。

“信浓阁下，您的身体…”长门有些担忧的问道。

“无妨，也就是有些不便罢了，倒是神子大人，这一整天下来真是辛苦了…”信浓双眼依旧是那般朦胧的模样，她轻轻地看着面前的长门，“神子阁下现在的气质，还真是成长了许多呢，吾…都快认不住来了，呵呵…”

“啊，那个…其实余也没有…”长门一愣，尴尬的想要转移话题。她的眼睛也微微眯起，本身信浓这个拥有浓郁的神秘色彩的舰船就有一些比较玄奥的通感能力，能够隐约猜到自己的一些异常也是非常理所当然的。不过，面前的信浓只是淡淡的笑了一笑，然后闭上了眼双手合十，嘴上淡淡的说道：

“呵呵，只要神子大人觉得什么是正确的，那边放手而为就好，岛风，也摆脱殿下了哦？”

“诶？啊，唔嗯……”突然被提到的岛风也吓了一跳，然后也只敢在信浓的身边紧紧闭着眼一起参拜起来。

信浓慢慢走下山后，武藏带着神通走进了神社，她并没有多说什么，只是完成了参拜仪式后便匆匆的走出了神社。而接下来，是一众来自各个港区的代表团和指挥官本人，长门也非常有礼貌的一一问好并致意她们同样的祝福。

“哒，哒，哒…”听到了下一簇陌生的脚步声的长门睁开双眼，走进神社来到她面前的是来自白鹰的大黄蜂，孟菲斯和华盛顿。长门静静地打量着三人的身子，而白鹰三人也毫不在意的走到了神樱树下开始简单的参拜。长门眼神微变，在她的眼中，这三位舰娘的体内都燃烧着属于meta的橙色火焰，但她却并没有直接道破，而是同样让海风微微吹拂过她们的身体。

“呵呵，重樱果然是非常漂亮的地方呀，神子殿下。”华盛顿结束参拜后，对着长门微微一笑，“我，很期待白鹰和重樱未来的战略合作呢…”

“余可从来没听说过重樱和白鹰会在未来有什么这方面的合作哦…？”长门眯着眼睛，俯视着准备离去的三人。

“呀，原来神子殿下还不知道吗~？也没有关系，因为她等一下就会让大家都知道这个好消息了。”大黄蜂也跟着一笑，随即走出了神社。

“如此一来，参拜仪式便就此落……”长门重新回到台上，欲要说出这次大祭的尾声致辞。

“等一下~”忽然，一个突兀的声音从台下响起，瞬间吸引了所有人的目光。

“神子大人，如果我没记错的话，每年的神樱大祭，都有一个惯例的演武比试环节的吧~？怎么今年，只字未提这个事情呢~？”赤城走出了人群，让自己变得更为显眼夺目。一道道目光投射在赤城的身上，有的带着疑惑，有的带着怀疑，还有的，带着敌意。而白鹰的几人脸上，则挂起了淡淡的笑容。

“的确，这是余的疏忽，但…所谓演武比试，那只是供后辈们挑战比试的环节，不知赤城阁下是想让哪位小辈来崭露头角呢？”长门风轻云淡的问着，但她的眼神，却已经逐渐尖锐起来。

“呵呵，老是让那些小辈打打闹闹有什么看头~？这一次呀，我想要亲自发起挑战，而挑战的对象便是……”赤城飞身一跃，跳上来长门所在的高台，用有些不屑的目光与面前的长门对视。会场上的气氛，也伴随着赤城的这一行为而沉寂了下来，赤城享受着这份因她而起的沉默，有些兴奋的地舔了舔嘴唇，张开了嘴巴。

“便是您，亲爱的，神~子~大~人~”

Comments:
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2022-12-31T11:16:00+09:00:
"啊对的，原作里也非常不和谐的"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2022-12-31T10:53:00+09:00:
"赤城看上去好反派啊 舰b这边的日式舰娘居然相处的这么不和谐吗"
