Detail:
{
    "id": 19017815,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "长门",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "独角兽",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恋愛",
            "translated_name": "love",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "二次創作",
            "translated_name": "fan work",
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        },
        "is_access_blocking_user": false
    },
    "title": "Ep.023 神樱树下的对决，誓约与meta的碰撞",
    "series": {
        "id": 9699704,
        "title": "异常实验海域S档案第二卷： 光影交织的神樱大祭"
    },
    "caption": "各位读者元旦快乐鸭~为了庆祝新年，这里紧急加更一章捏~下一章也会好好地按时端上来的，作为萌新也是第一次写这个样子的战斗回，写的比较难看还请大家见谅喵……",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/45/sci9699704_91b5ac4e7feb6f24f50e318be26af829_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/45/sci9699704_91b5ac4e7feb6f24f50e318be26af829_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/45/sci9699704_91b5ac4e7feb6f24f50e318be26af829_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 2879,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2023-01-01T03:38:44+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 9642,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 2,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 144
}
Content:
“我的挑战对象便是您，神子大人…您应该不会拒绝吧~？”

“什，什么，我没听错吧！？赤城大人居然想要挑战那位…那位神子大人！”

“你的确没听错…但是，天呐，这，这也太让人意外了…强大的赤城大人居然要去，与那位传说中最强的誓约舰神子大人比试，这一次的神樱大祭的重头戏，原来是这个吗！？”

台下瞬间沸腾了，如此具有阵仗的演武重樱的舰娘怕是已经有纪念没有观赏到了。不过，比起赤城的挑战，所有重樱的舰娘都更想知道那传说中打败了塞壬构建者的身子大人的真正实力。

“咳哼，啊哈哈，就连我都对这个挑战有些意外…”三笠有些尴尬地揉了揉脑袋，也只能叹了口气走上了高台，“长门，你应该对接受挑战没有意见吧？话说回来，你身上的衣服需不需要现在去更换一下…？”

“嗯，余没有意见，三笠前辈。衣服的话，这样便好。”长门轻轻颔首，依然穿着那身华丽的祭祀用的饰金和服，目光锐利地看着来到自己面前，带着有些轻蔑的目光居高临下俯视着自己的赤城。

“真是自信啊神子大人，这身衣服想要活动起来，可没那么轻松呢…那，三笠大人，场地便选择在这个舞台上进行吧？这个地方的面积比一般的训练场都要大，而且台下刚好重樱的大家都在，完全就是为了这次空前绝后的比试而造就的~”

“嗯，说的也是，那比试的场地便直接在此进行吧？二位，这只是友善的切磋比试，切忌动用全力哦？”三笠有些奇怪的看了一眼跃跃欲试的赤城，完全没有想到她居然对与长门的对战如此的期待。而当三笠说到最后那一句话时，她的目光又微微偏向了长门那里。因为三笠自己也知道，如果作为誓约舰的长门之间用尽全力的话，这个高台怕不是会在顷刻间被拆毁。

“呵呵，无妨，就让我和信浓来设立一个小型结界吧，这样，神子大人和我们的赤城就可以尽情地发挥她们所有的力量了~这样的话，作为比试的观赏性也能被大幅提升吧~？”武藏悠闲地走上了台，而另一边，信浓也被搀扶着来到了会台的一边。一时间，重樱权力的最高层，竟是全都聚集在了这宽大的舞台上。而在武藏说完话后，又取出了一把佩刀抛向了两手空空的赤城。

“喏，这是我许诺借给你用的，我的草薙。”武藏玩味的笑了笑，然后退到了会台的边缘，与另一头的信浓确认眼神后，两人同时双手结印，紫色的雷光与青色的幽蝶交织飞舞，化为了一个淡淡的保护罩，隔绝了场内外的能量。

“早听说神子大人不仅熟稔巫女礼数，剑道本领也是重樱一绝…”赤城微笑着拔出了武藏的专用太刀，狂暴的紫色电光在刀刃上闪烁跳跃，不仅让赤城露出了赞叹的神色，“那就让我来试试，神子大人的剑术到底有多么精湛高深吧~？”

说着，赤城用力把草薙剑彻底拔出，顿时，一阵阵雷鸣声从高天之上响起，就连本应是晴朗的天空，都被盖上了浓浓的乌云。

“这，这就是武藏大人的草薙剑的威能，竟然能够改变天象…”台下最靠近的位置上，加贺有些震惊的看着天上流淌着紫色电弧的天空，用力地吞了一口口水。

而长门面对着面前意气风发的尝试着挥舞着手中紫色太刀的赤城，眼中并没有泛起什么波澜，毕竟她早便见过了武藏动用自己佩刀的模样。因而，她只是风轻云淡地拔出了属于自己的樱色太刀，仅仅是如此温柔的动作，却引得海风忽然刮起，吹落了无数片樱花花瓣。这些花瓣又仿佛是有灵性的一般，在长门手中的刀刃周围飘舞。

“抱歉…千本樱，又得让汝用不完全的姿态对敌了…”长门轻抚着刀身，有些怜惜地用着只有自己能听到的声音说着。

“嗡嗡——”而这把樱色的刀，竟也发出了一阵阵轻声的嗡鸣，似是在回应长门的话语。


“双方准备完毕了吗？那接下来，神樱演武，正式开始！”三笠确认两人都已摆好架势之后，便用全场都能听到的声音大声喝到。

“那，神子大人，得罪了~！”赤城轻轻一笑，双腿猛地对地一蹬，身体在瞬间化作了红黑色的流光，直直地冲向了长门，仅仅在瞬息之间，赤城的身体就已经无限接近与还没有任何动作的长门。随即，没有任何技巧地一记竖劈用力地挥下，砍在了长门那只堪堪来得及格挡的樱色刀刃上。

“铛——！！”一阵剧烈而清脆的金铁碰撞之声响起，如蜂鸣一般尖锐的剑鸣声瞬间让台下靠的较近的舰娘不由地捂住了耳朵。而正面吃下这一剑的长门瞳孔也猛的一缩，从剑身上传来的力道，远远不是一个普通的航母舰娘的全力能够达到的，甚至连一般塞壬舰的极限也就莫过于此。

“已经被meta的力量强化身体了吗…”长门看着面前表情有些得意的赤城，心中想到。然后，她的身体便接着这股巨大的力道向后一跃，有些踉跄地在地上点了好几下后才稳住了身形。

“……”
“……”

寂静，此时此刻，台下只有寂静。而终于，当长门有些狼狈的稳定住身体后，难以置信的喊叫声才从台下爆发开来。

“这……神子大人，居然被一击打退了！？？”台下，惊呼声四起，作为势大力沉的战列舰长门，居然在与航空母舰赤城的第一次角力落了如此下风，要知道，这还没有算及长门本身还有誓约舰的力量加持。而赤城刚才那一剑所爆发出来的力量，甚至已经超越了她们能够理解的极限，不禁让底下的观众都开始思索是不是长门放水的过于严重，才会导致这般失态的情景。

“呵呵，神子大人的力量，看来这段日子没有好好精进呢~？”赤城满意地看着之前那一剑带来的战果，meta的力量早就已经让她作为舰娘的身体强化到了一个十分离谱的程度，自信如她，甚至以为能在第一剑中直接将对面那猝不及防的天真巫女给一剑斩落。不过，赤城也并没有多么在意，她又一个加速，冲向了刚重新抬起刀刃的长门。

“铛！叮——！铛铛！”
清脆的碰撞声在场地的四周响起，赤城暴风雨一样的攻势一直没有任何减缓，可长门的防御却显得越来越轻松写意。哪怕力量上看起来确实没法和赤城正面硬碰，但每一次赤城的劈砍都会被长门以最为巧妙的方式化解力量。几十回合下来，赤城非但再也没能取得更大的优势，反而自身的体力却已经开始不断的消耗了起来，这，也让她的呼吸变得有些粗重。

“呼…呼…长门…你只是一味地躲闪防御吗！？想，就这样当缩头乌龟当到底吗！？”赤城已经顾不得礼节了，她催动着meta的力量流遍全身，太刀挥舞的速度越来越快，甚至到最后，两人的刀光已经甩出了残影。

场外，所有观众都屏住了呼吸看着中间激烈的对弈，站在最近位置上的三笠甚至都被两人的刀锋碰撞而出的余波给震的脸色都有点难看，现在的她心中满是疑惑，疑惑的是几乎没有怎么练习过剑术的赤城到底是怎么挥舞出这般凌厉的刀光的，这显然不是寻常舰娘能够获得的力量了。

“可恶…长门，你口口声声想要带给重樱的未来，就是这种畏首畏尾失去獠牙利爪的软弱之物吗？我，真是对你非常失……”赤城用非常不屑而挑衅的语气怒斥面前依然只是简单的防御着的长门，而说道激动之处，她已经开始歪曲起了逻辑，这也让长门的眉头微微一皱。

“赤城，我们现在仅仅只是在比试罢了，凭什么…要上升到重樱的未来上…？”终于，长门张开了嘴，带着淡淡的怒意质问道。

“切，都说从一人的剑可以看到其心，你这般可笑的样子，不就是你内心懦弱的佐证？”赤城冷笑一声，激得长门怒言相向，已然是达成了基本的条件，只要再这样挑衅下去，长门就一定会忍不住转守为攻，那这样，她就可以用更为强大的力量将她瞬间碾压。想到这里，赤城都觉得自己已经半步踏入了胜局，就连挥刀的速度都略微减缓了一些……

“铛——！！！”正当赤城再一刀斩下，想要收回太刀想要转变姿势再斩下去时，面前的长门身形忽然一闪，在赤城的面前只留下一道模糊的残影。赤城一惊，刚要转刀防守，长门却突然用根本来不及反应的速度出现在了赤城的身后，攻守的替换仅仅发生在了一瞬之间。赤城用尽meta给她带来的所有反应能力与身体速度，勉强把上半身扭了过去，长刀横在身前爆发出惊人的力量，只要当下这一击，自己就可以…

“刷！！”一阵急促的刀风划过，让赤城的一头褐色长发都飘扬了起来。她张大了嘴，瞳孔疯狂震动，手上还准备格挡的紫色太刀只是歪歪斜斜地被不成姿势地架在胸口，而另一把樱色的太刀，已然架在了赤城的脖子上。

“汝说的没错，剑，的确可以观人心。赤城，汝太浮躁了。”长门淡淡地说着，可手上紧紧握着的刀却没有丝毫晃动。

“切…呵呵，果然，在剑法上的造诣，我的确没法和神子大人相比拟。但是，这次神樱演武，比的可不单单只是剑法啊！”赤城忽然露出了一阵有些残忍的狞笑，没有握刀的左手快速结印，属于赤城自己的航母舰装瞬间从她身侧显现，而舰装上也快速地喷吐出了几条赤红色的符咒，用力地砸在了两人之间。

“赤城，你——！？”还没等脸色微变的长门收回太刀改变架势，她的眼前就已经被爆炸的光芒所掩盖。

“轰————！！！”轰炸机航弹的剧烈爆炸而产生的火光瞬间吞没了两人的身躯，烟尘中，赤城一个巨大的后跃跳到了场地边缘，自己身上的和服都被爆炸的火焰烧的有些破损。台下，刚想欢呼的大家被突然而来的变故给吓到了，一时间，目睹了剧烈的爆炸所带来的的惊讶恐惧的叫喊声让整个会场都变得嘈杂起来。

“赤城！？你在做什么，这可是违反了比试的规矩…”三笠大声喝道，她大踏步走进了比武会场，想要阻止两人过激的对抗。

“呵呵，没事的，这么一出好戏，就让两人好好的演完吧~？三笠阁下~？”可武藏也只是微笑着拦在了三笠的身前，眼神中透露出了一丝丝寒意，看向了面前焦急万分的三笠。

“武藏阁下，你这是什么意思…？！”三笠有些惊疑地问道，“她们二人的剑术比试已经结束了，是长门获得了胜利，现在理应是退场的时候！可赤城却突然用舰装偷袭，这成何体统！？”

“哎呀，不要急呀，三笠。你家的好孩子长门，可没有你想象的那么脆弱哦？”武藏不以为意的说着，指了指爆炸逐渐消散的地方。顺着武藏的手指，三笠也终于发现，那烟尘逐渐散去的爆炸中心，正有一个被樱花花瓣所包裹的绣球，绣球的正面还能看到之前爆炸所产生的的灼烧的痕迹。樱花绣球旋转了一会后，在原地逐渐消散而去，露出了里头毫发无伤的长门，正冷冷地看着远处喘着气有些狼狈的赤城。

“呵，呵呵呵，哈哈哈哈哈~”赤城先是对毫发无伤的长门的样子愣了一下，然后突然鼓起掌，放声大笑起来。

“呀，真不愧是强大的誓约舰呢，也只有强大如你，才能这样从容…”说到这里，赤城语风一转，“神子大人，我听说不久前，指挥官和他的另一位誓约舰恶毒，被困在了镜面海域。当时各个港区临时组建的搜救团队里，您也在场，对吧~？”

“没错。”长门眉头一皱，没有任何犹豫，也不能把任何犹豫的机会化做破绽漏给对面的赤城，于是她做出了果断的回答。

“我又听说，当时的各国舰船，都被镜面海域分割到了不同的区域里面对高级的塞壬单位，不知道神子大人遇到了什么~？”赤城的笑容更甚，追问道。

“是净化者，对余构不成什么威胁。最后余也成功地把指挥官带了回来。”长门则是立刻把早就编撰好的说辞拿了出来。也确实，在那一次数据塔营救作战中，她也的确和净化者有过交手，而最后，长门也的确将指挥官带了回来。

“呵呵，那我这里，有一段来自白鹰的作战记录，想与重樱的所有人分享呢，这本就不是什么应该被保存的秘密才是~”说着，赤城拿出了一个事先准备好的投影装置，随意地往地上一抛。接着，投影装置朝天展开，形成了一个巨大的光幕，而在光幕中的画面，定格在了白鹰舰队遇到黑色的塞壬要塞的那一刻。

影片是以第一视角播放的，在其中还能清晰的见到记录者身前的萨拉托加，埃塞克斯和企业等人的身影。而也就在此时，定格的画面开始不太流畅的运转了起来。影像中，黑色的塞壬要塞正无情地用巨大的炮管喷射着蕴含着恐怖破坏力的红色光线，将接触到的白鹰量产舰给无情的引爆摧毁。可这都还没完，当几艘白鹰航母的舰载机群齐射而出飞向那个要塞时，那个巨大的塞壬要塞却突然进行了一个诡异的外甲展开的奇怪行为，毫不掩饰地露出了内部无数的亮金色纹理，而天上如同蜂群一般的舰载机，也在同一时间被一股奇怪的立场控制，僵硬的调转了方向，呼啸着，不受控制的开着火，飞向了惊骇欲绝的企业等人。

然后，在一片剧烈的震动，水花的飞溅和爆炸声的弥漫中，影片开始剧烈的失真，变得逐渐模糊，然后陷入了黑暗的沉寂。


“呀，那，那个，是独角兽妹妹…来着…”台下，乖巧地坐在指挥官大腿上看着视频的独角兽一下子捂住了自己的嘴，用蚊子一样的声音支支吾吾地说着。而身后听到独角兽的悄悄话的指挥官也瞬间低下头，有点古怪地看向了怀里的女孩。

“那个…也是独角兽第一次使用塞壬的装甲…一不小心，就…”独角兽红着脸，非常自责地说着。

“这，确实…有，有一点太狠了吧…企业她们没事吧…？”指挥官回忆起几百架舰载机在空中被独角兽瞬间操控的样子，也打了个寒战，随即有点担忧的问向了独角兽。

“嗯…她们绝对是没事的，除了最后对妹妹发起自杀式冲锋的拉菲酱，被妹妹带回了数据塔以外…”独角兽立刻摇了摇头，否认道，“不过按照恶毒姐姐的说法，企业姐姐她们后来，被meta所属的好人理查德带走了…所以，那确实都是妹妹的错…”

“好啦，这才不是妹妹的错，独角兽妹妹也只是做着正当防御什么的…”指挥官温柔地摸着独角兽的脑袋，而一旁听到两人对话的厌战也哈哈大笑起来。

“哈哈哈，不管怎么说，我也看白鹰那些嚣张的不行的饺子级不爽好久了~不过碍于大家都是碧蓝航线的缘故，我还不好直接提建议。独角兽，这波就当是搓一搓她们的锐气，虽然，呃…结果不太妙就是了。”

“嗯，所以，如果白鹰的大家都变得奇怪起来的话，独角兽，会用自己的全部力量，帮助她们恢复清醒的，一定会的！”独角兽的目光也变得坚定起来，然后又仔细确认了一下影片中模糊的影像根本没法让自己的样子暴露之后，也终于放松的舒了一口气。


“那么，神子殿下，你…看到这不可一世的神秘的高级塞壬了吗？这种压倒性的强大，试问你可以与之抗衡吗？”台上，赤城带着有些愤怒的表情看着暂停的影片中那巨大漆黑的塞壬要塞，然后意味深长的问向了抬起头眉头紧锁的长门。看着长门那有些局促的表情，赤城的嘴角也不自觉的挂起一道愉悦的弧度。可她不知道，长门表情不自然的原因是因为她在确认这个影片是否会暴露独角兽的身份，不过看起来，没有人在意那个塞壬究竟是谁，也确实，对于仲裁机关相关的塞壬，碧蓝航线所知也是甚少，遇到一个完全陌生的塞壬兵装，也绝对不会有人会突然去往塞壬舰方向想。

“看起来，是对航母特攻的塞壬，如果是余的话，未尝不能一战。”最后，长门闭上眼，冷静地回答道。

“呵，那是因为你拥有绝无仅有的誓约之戒的力量，你当然可以自信地对抗这种级别的塞壬…”赤城冷笑了一声，“可我们呢？凭你，还有远在鸢尾的恶毒的力量，能够抗衡几艘这个级别的塞壬？我们这些没有获得指挥官的青睐的舰娘，难道就只能被当做塞壬待宰的羔羊，或者在你们两人的保护下苟且偷生？”

“长门，我尊敬你剿灭构建者的实力，但是，我们每一位舰娘都应该需要像你这样的力量。只有这样…碧蓝航线才能真正地战胜塞壬，保护指挥官！”话语声愈发亢奋，赤城的双眼都在兴奋中变得有些发红，她的双手一招，更多的符咒舰载机从她的身前被唤出，呼啸着飞向了长门。

“轰轰轰轰轰——！！”一连串巨大的爆炸声响起，长门的身姿也如同穿花蝴蝶一般优雅的飞舞着，樱色太刀不断斩出，将不少带着诡异弧线射向自己赤红色纸符劈成碎片。即使这样，在台下的众人的呼吸也全都停止了，所有人都看着有些疯狂的大笑着的赤城，用自己的舰装发射着近乎无穷无尽的颇具破坏力的舰载机符咒轰向长门，心中的紧张也上升到了极点。

“感受到了吗！长门，这就是我找到的路，能够保护重樱所有人的路。看到我现在的力量，我的火力，我的火焰了吗！？重樱的所有人都可以像我一样强大！这样的重樱，才能成为碧蓝航线里不可或缺的存在！”不断发出的赤红色符咒也逐渐开始染上橙红色的火焰，这种诡异的燃烧着的符咒飞的更快，产生的爆炸也更为猛烈，而赤城自身的和服上，也被橙色的火焰灼烧出了几个黑色的破洞，让她的整个人都变得狰狞了起来。

“所以…你寻得的，就是这样的…meta的力量？”爆炸中，一道清冷的声音从大大小小的火球中穿透而来，进入了赤城的耳朵里，而接下来，一道锋锐至极的樱色刀光斩开了阻挡在长门身前的所有火球，直至还站立在原地大笑着的赤城。

“什…！啧！”赤城瞳孔剧烈地一缩，身形一闪，几位狼狈的躲了过去，可依然有一簇褐色的发丝被留在了原地，在空中无主地飘荡了几下后，被刀光所产生的裂隙给吞噬殆尽。而剩下的刀光则毫无保留地撞在了防护罩上，竟是瞬间撕裂出了一道巨大的裂口。

“是啊，没错，就是meta的力量，但是又有什么问题吗！？”赤城咆哮着，右手中原本被紫色电弧缠绕的太刀也染上了熊熊燃烧的混沌之火。她刚想用同样的剑法报那一簇发丝的耻辱，可仅仅是这一点爆炸的空隙，长门便已像炮弹一样弹射而出，用着令赤城万分惊惧的速度冲向了她自己。

“你好好看看，你用meta所破坏的一切，赤城…！”长门华丽的一刀斩下，却被赤城用一个巨大的替身符咒抵挡了所有的伤害。橙红色火焰一闪，赤城带着阴冷的目光出现在了会场的另一端，她微微低下头看着这原本被精心装修设计，又被打扫的漂漂亮亮的会场，如今，已然被她之前毫无保留宣泄出来的符咒给炸的坑坑洼洼。甚至有些地方，橙红色的火焰还在熊熊燃烧，哪怕那里根本没有什么可燃物维持着火苗的存在，可它已然在不依不饶地燃烧着，欲要将整个舞台彻底点燃一般疯狂。

“呵，咳咳…！那又如何！？用这种力量，荡平塞壬后，我们自然能够拥有更好的未来…！”有些透支的赤城用刀支撑着地面咳嗽了几下，“你这样的，天生就被神樱树祝福的，又能得到指挥官青睐的，一出生变拥有着常人一辈子难以企及的力量的你，又如何能明白！？我们想要在这被塞壬支配的大海中谋求出路，还能用什么方法！？”

说道这个份上，赤城的语气早就已经从原来的从容轻蔑变成了略带疯狂的嘶吼咆哮。Meta的橙色火焰不受控制地包裹住了她的身体，然后，赤城猛把草薙插入地面，双手用力结印，最后，她有些狰狞的嘴巴一张，一口鲜血喷洒在了她的面前，被橙色的火焰尽数点燃。火焰越来越大，最后竟化作了一只巨大的燃烧着的赤色九尾妖狐，咆哮着冲向了远处微微低头有些看不清面容的长门。

“赤城！你住手，你这是在——”三笠想要尝试阻止，却光是被那meta火焰余波的高温熏烤，使得她那有些老旧的脆弱身板完全没法靠近。

“这就是接受了meta力量的舰娘的底牌吗，气势倒是不错…”武藏有些欣赏地看着这只仿佛从炼狱中爬出来的火狐，赞叹的说道。

“meta…过于危险了…”另一边，支撑着防护罩的信浓的身子有些摇晃，她摇了摇头，闭上了眼睛。

台下的所有舰娘都被这恐怖的威压吓得无法动弹，就连指挥官看向那团火焰的眼神都有些紧张。可同样注视着那只幻兽的明石和独角兽的眼神却充满了轻蔑和不屑，独角兽用双手轻轻包住了指挥官逐渐握紧的拳头，轻声但非常笃定地对指挥官说道：

“没事的，相信长门姐，哥哥~这点程度，长门姐甚至都不需要亮出底牌吧~？”

而伫立在所有人视线焦点上的长门，只是带着厌恶的眼神看着那由meta的火焰强行编织出的造物，把樱色的太刀慢慢地收回来刀鞘，双手分别执握刀鞘与刀柄，摆出了标准的居合架势。于是，在大家各不相同的目光中，燃烧着的赤色妖狐狠狠地与长门碰撞在了一起。而也就在这时，长门手上那枚银白色的誓约之戒，也突然爆发出了璀璨的光芒。

“吼——！！！”火焰之狐那狰狞的咆哮声，响彻整个神樱树的会场。

赤城无力地单膝跪地，用手抱住草薙剑的剑柄，用力地喘息着。这一击，不仅用尽了她身上被授予的meta的火焰，甚至还动用了她自己的魔方本源。但只要能够凭这一击击杀，或者击败面前与她理念彻底相悖的另一位重樱领导人，那她和她所信奉的meta力量注定会成为重樱的正统。届时，与白鹰的meta联盟也能经由赤城之手完美的促成，而塞壬，都会在这象征毁灭的火焰中被焚烧殆尽。想到这里，赤城也不禁抬头看向那依然熊熊燃烧着的冲天烈焰，挂着鲜血的嘴角忍不住的微微翘起。

“噌————”

一声尖锐到极致，几乎没法被耳朵正常听到的剑鸣声，从火焰的中心爆发而开。接着，火焰形成的九尾狐之影爆发出了一阵剧烈的悲鸣，竟然生生的从身体的中间被切成了两半。巨大的火焰躯体的中心，凝聚妖狐形体的那由赤城的鲜血所凝结而成的猩红色晶体核心，也在这一刀下，碎成了齑粉。失去了核心的幻兽，在顷刻间就维持不住基本的形态，巨大的身体轰然崩塌，化为了点点火星，飘散在了半空中。

“怎……怎么……可能……”

赤城险些摔倒在地上，自己拼尽全力的一击，按照她自己的估算，起码能够重创净化者那个级别的高级塞壬，可面前火焰的余烬中，握着太刀缓步向自己走来的长门，身上干净得仿佛没有经历过之前的大战一样，甚至不免让人怀疑长门在与赤城的对决中，还分了一部分的心来保护这一身华贵的镶金巫女服一样。而直到现在，所有人才后知后觉的反应过来，这一整场比试下来，长门甚至没有召唤出自己的舰装，仅仅是凭借手中的一把刀，和最后长门手中闪烁的洁白光芒，便让面前的赤城拼尽全力都未能伤其分毫。

“赤城，你输了。Meta的力量反噬，一定不好受吧？”长门冷冷地看着自己面前挣扎着想要站起来，却始终难以站直身子的，还在强忍着身体灼烧的疼痛用力喘息的赤城，轻声说道。

“我，我…！我还没有…！”

赤城狰狞的抬起头，怨毒地看着面前默默收起太刀的长门，眼睛里充满着血丝，她挣扎着想要拔出之前被自己插在地里的那柄已然变回紫色的草薙剑，却被一个更为高大的身影给挡住了。

“好了，赤城，你已经失去战斗能力了，这一场比试，是你输了。”武藏看着赤城的脸上也没失去了所有的表情，只是一把把深陷在台场上的自己的佩刀拔出，收回了自己腰间。一旁焦急着冲上台阶的加贺慌张的搀扶住了摇摇欲坠的赤城的身体，将其狼狈地带下了高台。


“切，荒诞可笑，赤城这种半吊子的meta果然靠不住…”大黄蜂双手抱胸轻啐了一声，有些不快地看着那彻底打乱了她们的计划，消耗过度到快要失去意识的赤城。

“誓约舰的实力确实超乎我们的想象，现在看来长门她似乎是非常反对meta的推行…那我们也不必再滞留于此了。而同样被种下meta种子的赤城加贺，估计在重樱也失去了立足之地，就当是那位大人的怜悯，让她们和她们忠实的追随者一并随我们回白鹰吧。”华盛顿也闭着眼站起了身，手轻轻一挥，带着白鹰的众人转头默默离开了会场。

“好，既然比试已经结束，那么这次的神樱大祭也…”三笠看着虽然屡屡违规的赤城最后自己却没讨着好果子吃，一时间无语凝噎，只得草草的想要宣布祭典的结束。

“等一下，既然余已经获得了比试的胜利，那余也要在这里，向重樱的大家说一个，余瞒了许久的消息。来吧，厌战阁下，让巴尔，利托里奥阁下，还有齐柏林伯爵阁下，以及指挥官，请上台来。”

长门话音刚落，已然做好准备的几人纷纷走上了会台，站到了长门的身侧，而厌战则率先踏前一步，取出了一个羊皮纸卷，慢慢地打开。

“吾，厌战，再次代替伊丽莎白女王向重樱的诸位宣布，以皇家，鸢尾，撒丁帝国，铁血，还有长门领导的新生重樱联合，已经与塞壬方签下了互不侵犯相互合作的友好条约，而女王陛下坚定地指出，现在，舰娘和塞壬将要面对共同的敌人，星神，好人理查德，或者说，META。”

话音刚落，全场本来已经开始陆续离开的重樱舰娘又再一次陷入了沉寂。原本还无力地靠在加贺肩膀上的赤城，难以置信地用力抬起了耷拉着的脑袋，用布满血丝的双眼死死盯着抬上陪自己演了一出好戏的长门，现在看来，暴露自己的meta力量的赤城，仿佛就变成了一个小丑一样。而刚走出没几步的白鹰众人的脚步，也僵硬在了原地。

华盛顿转过头，带着有些阴翳的目光回头看向远处与各国的舰娘站在一起佐证友好条约的真实性的指挥官，原本平静的双眼中，升起了一丝不祥的橙色火焰。

“看来这下…咱们得赶紧离开了呢。真是，摆了我们一道啊…伊丽莎白女王，长门阁下，还有…指挥官……”

Comments:
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-07T04:37:00+09:00:
"啊，因为作者是死萝莉控捏（"
Comment by AriaMoonlight(id:81645318) at 2023-01-07T04:09:00+09:00:
"(cry)为什么都是萝莉占上风555"
