Detail:
{
    "id": 19029537,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "长门",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "重口/调教/轮奸/触手/萝莉/幼女",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "明石(アズールレーン)",
            "translated_name": "Akashi (Azur Lane)",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "机战",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "塞壬化",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        },
        "is_access_blocking_user": false
    },
    "title": "Ep.024 海上的阻击，塞壬誓约舰长门真正的实力",
    "series": {
        "id": 9699704,
        "title": "异常实验海域S档案第二卷： 光影交织的神樱大祭"
    },
    "caption": "“呜哇，会不会欺负白鹰的舰娘欺负的太过分了……”

“没事的，只是小小的教训一下喵，不会闹出事的喵…大家就当是在拍电影喵！现实里，碧蓝航线的大家还是非常和睦友善的喵！”

“可是你明明乐在其中吧！？”

“噫！？才没有喵！”

“不管了，下一章才是真正的神仙打架喵！”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/45/sci9699704_91b5ac4e7feb6f24f50e318be26af829_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/45/sci9699704_91b5ac4e7feb6f24f50e318be26af829_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/45/sci9699704_91b5ac4e7feb6f24f50e318be26af829_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 3098,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2023-01-02T23:07:23+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 8529,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 12,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 164
}
Content:
神樱大祭，终归还是结束了。虽然最后厌战和指挥官他们所公布的消息的确让大家都十分震惊，但说实话，这种高层面的合作，和底下支持长门的大部分普通的重樱舰娘几乎没有什么实际关联，所以一般的舰娘虽然在一瞬间对于海外的塞壬不再是敌人这个事情变得有些茫然无措，但那指挥官口中的名为meta的神秘的敌人的力量的一角，所有人都已经在赤城和长门的比试中亲眼目睹，那种烧毁一切的恐怖压迫感也让她们知道meta的危险性丝毫不输给塞壬。

可反观不管是长久以来都支持赤城的，还是这两个月被赤城给煽动的舰娘，在听到将会和塞壬联合的消息后，面色都变得难看了一些。激进派的宗旨便是不惜手段地获得对抗塞壬的力量，而有一部分狂热者已经通过赤城的引荐接触到了最基本的meta的力量。可现在兜兜转转，自己却要成为大部分昔日战友的敌人了，这让她们心灵陷入了深深的矛盾，进退两难。

因而现在，重樱群岛的大家看似仅仅是刚刚结束一个重要的祭典，但在暗地里，保守派和激进派已经被深深的划分了界线。整个重樱群岛，都在原本的喜悦祥和中急转直下，气氛已然堕入了冰点。

“晓，汝在暗中好好盯住白鹰的代表团，和赤城等人。她们在得到重樱与塞壬联合的消息之后，应该会立刻做出行动。当然，她们自己的实力也不容小觑，meta让她们起码拥有不输给赤城的力量。所以你只要远远地盯住就行，切记不要冒进。”

神社里，结束了神樱大祭的所有收尾工作的长门，换上了自己最普通的巫女服，对着阴影中的晓吩咐道。作为长门麾下的忍者，晓自然也在前两天义无反顾的完成了塞壬化，而现在正是需要她这样秘密行动的专家的时候。

“是，长门大人。”随着一道破风声，晓闪身奔向了港区外围的迎宾区。

“所以，宣布联合的事对于重樱来说，果然还是太着急了吗…？”指挥官坐在一边，有些担忧地询问道。

“是啊…本身余这两个月没有管理重樱，就被赤城她们钻了不小的空子。这一次的比试和我们与皇家和塞壬的联合，势必会彻底让支持赤城的派系与我们决裂。”长门的拳头微微握紧，“余现在要做的，就是尽可能的留住包括赤城在内的所有人，一旦她们的心真的向了meta，那等待我们的只有自相残杀的结局吧…而渗入重樱的那几个白鹰的meta舰，会是扰乱重樱的最大阻碍…”

“所以，最坏打算是？”指挥官有些心疼地问道，他也不想长门深爱着的家园，因为这次事变而四分五裂，但目前看来，事态已经快要来到崩溃的边缘了。

“余会亲自，把执迷不悟的家伙们带回来的，哪怕，用一些强硬的手段…”

“不好了，长门大人！白鹰的舰队以紧急演习为由，不久前离开了港区，而且，以赤城为首的一些舰娘还以送行为借口一并离开了港区，到现在都没有一点消息！”也就在这时，晓以指挥官都没有意料到的速度赶回了神社，将这最差的消息带给了众人。

“哈啊…果然还是…”

长门深深地叹了口气，直起了身子，有些失落的眼中的犹豫和无奈，也终究被坚定给替代。

“真是抱歉，长门大人，我，我应该再快一点……”晓单膝跪地，十分自责地说着，却被长门轻柔地扶了起来。

“是余没有想到她们竟然如此之快，都不在意赤城的状态了吗…明石，岛风，雪风，还有晓，随余去港区！”长门有些焦急的直接用量子通讯呼叫了几位塞壬舰，随即动身准备出发。

“姐姐大人，陆奥也要去，陆奥也要帮姐姐大人的忙！”长门身后，陆奥小跑着追了上来，拉住了长门的手。她知道自己也是一份能够帮助姐姐大人的强大力量，或许这个时候长门刻意不叫她是为了保护她，但这都已经到了有可能失去昔日的同胞的时候了，同样身位重樱的尊贵巫女的陆奥也不能再孩子气的坐视不理下去了。

“陆奥…嗯，好啊，我们一起去。”长门还是拗不过陆奥那坚定的眼神，也轻轻握住了陆奥的小手。

“长门，我……”指挥官张了张嘴，但却怎么也想不好该说什么。

“指挥官就留在神社吧，海上对指挥官来说还是过于危险了。独角兽，余不在的时候保护好指挥官，以防meta那里在重樱还留有后手。余…很快就回来。”长门头也不回的驳回了指挥官的任何大胆想法，然后拉着陆奥的手纵身一跃，消失在了神社之外。

重樱外海，白鹰运输航路。

一支规模庞大的舰队正快速的往白鹰港口的方向奔行着，在最前面的，是以华盛顿和大黄蜂为首的白鹰舰船们，而跟在她们后面的，是有些虚弱的靠在加贺身上的赤城。而在加贺身后有些吃力的跟着的，是同样属于重樱的高雄爱宕，扶桑山城和苍龙飞龙。可以说，这一支重樱舰队已经快称得上是重樱的半壁江山了，一航战，二航战和两艘大吨位的战列舰，放在平时已经可以组件一支恐怖的海上主力舰队，可现在的她们，仅仅是有些犹豫不安地跟在赤城加贺的身后，不敢言语。

“华盛顿阁下，我们真的要这么急吗，赤城姐姐的身体还……”加贺搀扶着还在不停咳嗽的赤城，看着面前不耐烦的华盛顿等人，虽然对赤城的身体十分担忧，但还是开足舰装的马力跟着白鹰的舰船们。

“呵呵，加贺…咳咳…我们如果现在不走，那长门和三笠她们一定会把我们永远留在重樱群岛的…咳，咳咳！”赤城用力地咳嗽了几声，虚弱的睁开了红色的双眸。本来仅仅是过度使用meta力量，并不会造成这么巨大的后遗症，可赤城向长门所施展的最后一击里，不仅强行剥离了还在和自己心智魔方融合的所有meta力量，还同时祭出了一部分属于自己心智魔方的本源之力。

若是那一击得手了，火焰的幻兽还能够回到赤城的体内与自己的身体重新融合。可连她自己都没想到的是，那自己引以为傲的底牌中的底牌，竟然被长门仅仅是一刀便劈成了碎片。与自己的心智魔方紧密相连的幻兽核心的破碎，甚至让她现在的心智魔方都产生了几道清晰可见的裂痕。

“呼~现在，我们已经彻底离开了重樱的控制海域。呵呵，接下来，大家倒是可以不用这么着急了…嗯？”大黄蜂刚回过头来对着身后的众人随意一笑，便突然狐疑的抬头看去，在高高的半空中，有几枚诡异的黑色飞行物在众人的头顶上盘旋了片刻，然后带着根本不是一般舰载机的螺旋桨或者喷气式引擎的嗡鸣声快速的离开了。

“这是…塞壬航母的舰载机…？好快的速度…”

华盛顿也察觉到了天空中的异常，她警惕地激活了自己的雷达，不安的看向四周的茫茫大海。而远处的水天相接的地平线上，一排黑压压的影子也没有辜负华盛顿的预料，出现在了众人的视野里。

“什么！？塞，塞壬…还是这么多数量，为什么这么突然…！？难道碧蓝航线甚至已经和塞壬共享情报了…！？”孟菲斯也感应到了这数量巨大的塞壬舰队，自己的声音都颤抖了起来。

“切…应该是我们单纯运气差罢了…不过没事，一群乌合之众，哪怕是测试者这种级别的单位来也只是我们的发泄这几天的不满的蝼蚁罢了…白鹰所属，准备进攻！重樱的舰船们，现在我们可是一条绳子上的蚂蚱，不如也帮我们进行一下掩护射击？”大黄蜂咧嘴一笑，她立刻否决了碧蓝航线已经把情报共享给了塞壬这种荒唐的事，哪怕是真的，塞壬的反应也不可能如此之快。而也就在顷刻间，白鹰重樱的舰队与塞壬就已经进入了互相的射程范围之内。

“全员！开火！打出一条突破口！”华盛顿拔出佩剑，直指面前呼啸着冲过来的塞壬单位。

“轰轰轰轰——！！”

“嗡嗡嗡——嘭——！！”

刹那间，双方就爆发出了惊人的交火，一共4架航母和3艘战舰的火力覆盖瞬间让远方的包围网陷入了一片火海。而塞壬的舰队也在一瞬间进行了反击，在华盛顿等人的周围炸起了一片片巨大的水花。

而就在华盛顿想要指挥众人向着刚一轮集中打击而轰出的塞壬包围网的突破口推进时，她却惊诧地发现，本来不应该具备智能的量产塞壬单元在一瞬间就分出了几艘舰船把那陷入火海的突破口给重新堵死，甚至有些量产单位已经开始借助在之前的第一轮攻击中失去战斗力的塞壬残骸当做掩体，向着联合舰队发起了一轮轮的炮火打击。

“什么啊这，以前的塞壬杂鱼有这么聪明吗！？”大黄蜂有些难以置信的叫了一声，“华盛顿大姐，别藏着了，该让这些该死的杂鱼尝尝什么是真正的meta了！”

大黄蜂恼火地喊着，身上忽然燃烧起了橙色的火焰，而她的服饰和舰装也在火焰的炙烤中变得有些破损和焦黑，就连她的瞳孔里都被沾染上了一丝熊熊燃烧的火焰。可与舰装的逐渐破损相反的，大黄蜂射出的舰载机却突然涨大了一圈，火焰缠绕在机翼两侧让这些本就破局压迫感的黑云变成了一团燃烧着的红云，呼啸着摧毁着前方不断自杀式袭击的塞壬舰队。

而华盛顿和孟菲斯也同时解开了meta的禁制，肆无忌惮地开始破坏起了前仆后继的塞壬浪潮。在这几乎是摧枯拉朽的破坏中，塞壬的残骸像是小山一样杂乱的堆砌了起来，而阻拦着她们脚步的塞壬大部队的数量也在锐减着。终于，当做炮灰的驱逐和巡洋塞壬被三个meta舰毁灭殆尽，只剩下了后方的战列和航母型号的塞壬依然咆哮着发起着悍不畏死的进攻。

华盛顿的眉头紧紧皱起，不管是阵型的复杂度，还是每一只塞壬个体的规避能力和攻击的精准度，都远远不是以往见到的普通塞壬能够比拟的。但是奇怪的是，在拥有了如此之高的智能的情况下，这些塞壬的装甲和火力却又和那些喽啰没有任何区别。就好像是，有什么人在她们没能察觉的地方暗中操控着这些塞壬一样，而这她们自始至终没能发现的存在，也让她感受到了一阵浓烈的不安。

“轰——！！！”

可还没等华盛顿多想，一枚巨大的高爆弹从舰队的后方射来，砸在了一众舰娘们的侧面。巨大的水花瞬间浇在了每个人头上，让她们下意识地抱起头的同时，所有人的目光都不约而同地转向了她们驶来的方向。

远方，一直寥寥几人组成的小型舰队飞速地向着华盛顿她们赶来，而又在即将进入射程范围的时候一个刹车停了下来。而重樱的众人也终于能够看清，带领着小舰队高速接近她们的人，正是不久前还在和赤城比试的，重樱现在的实际领导人，大巫女长门。

“神，神子大人…！”所有随行的重樱舰娘的脸色都变得极为难看，现在的她们完完全全就是妄图谋反被抓了正着，她们张了张嘴，却根本想不出任何能说的话，所有人都知道自己已然陷入了百口莫辩的绝境。

“你们所有人，余，需要一个解释。”长门冷冷的盯着面前尴尬的站在海面上的一众舰娘，身边战列舰舰装的炮管还在冒着一缕白烟，刚才那一发威力巨大的炮弹便是从这个炮管中射出的。若是那一发高爆弹不偏不倚的砸在她们身上，那怕不是直接被就地处刑了。

“呵…咳咳…神子大人…”最后，还是被加贺搀扶着的赤城发出了声音，“既然重樱已经和皇家一样成为了塞壬的附庸…咳咳…那我们这些依然不想就这么丢掉身为舰娘的荣耀，和曾经塞壬的深仇的，还拥有自尊的人，为什么回归真正属于我们的地方呢…？”

“花言巧语…你们既然是重樱的舰船，那就应该永远以重樱为家，哪怕走的路或有区别，但这也不是你们能就这么轻易背叛的借口！”长门看着面前眼神中透露着怨毒的赤城，带着愤怒回答道。显然，看着自己这么多昔日的同胞居然想要就此告别自己的家乡去接受那种扭曲而危险的力量，这令长门的心中除了愤怒，更多的还是不解和心痛。

“住口！你，咳咳咳…！长门，你能如此幸运的依赖指挥官给你的力量，又能去这么轻易的依赖塞壬那虚假的友好，你，你才是那个重樱的背叛者！”赤城也忍无可忍地痛斥道，“你就是这样无时无刻依赖着别人，到最后才会一事无成！重樱的未来才不是这般懦弱…！”

“好了，赤城，你冷静一下吧。”

忽然，华盛顿把差点就挣扎着扑出去拼命的赤城给拦住了。被meta的火焰覆盖的舰装透露着浓郁的杀气，她有些好笑的看着面前带着一帮看起来根本不是拿来战斗的舰船的长门，饶有兴趣地问道：

“或许是咱们真的被塞壬给拖延了太多的时间，居然被你这种旧时代的战列舰给追上了…长门，既然你已经选择把meta当做敌人…那，对你忠心耿耿的五航战，翔鹤瑞鹤，或者是与皇家关系甚好的金刚级，你居然都没把她们带来。呵呵…就带着这么一些舰船来追击我们…不知是之前比试给你的自信，还是说你其实根本就没有什么头脑…？”

“诚然，你确实打败了得到了meta力量一角的赤城，但她却和完全的meta实力拥有着天壤之别…而现在，在你面前的，就是三个彻底meta化的舰船…长门，如果我是你，现在掉头离开去寻求支援，才是明智之举。”

“别和她废话了华盛顿姐，这里可是无主海域，我们只要把作为重樱的旗舰的你给在这种地方拿下，短时间也没人会发现你去了哪里吧~？到时候，哪怕我们把你掳回白鹰强行注入meta的种子，让你成为理查德大人的傀儡，从而支配重樱，不觉得很刺激吗~？要知道，在这个万里没有人烟的荒芜海域，我们，可以尽情使用meta的力量来对付你…”大黄蜂也摩拳擦掌地走上前来与华盛顿肩并着肩，舔了舔嘴唇，带着一丝恶趣味看着面前有些人畜无害的长门等人，甲板上披挂着火焰的舰载机已经开始咆哮。

“是啊，你说的没错…”长门双目微垂，自言自语地说着。同时，她把那只戴着戒指的小手轻轻地放在了自己的佩刀上，“在这个没有别人的海域，余，也可以动用自己的全力了呀…”

忽然，长门的周遭出现了一阵诡异的波动。接着，在三位白鹰meta惊疑的注视下，长门身体两侧的舰装，还有包裹着长门身体的红白色巫女服，都开始像遇到高温的黄油一样慢慢融化。而原本鲜艳的红白相间的服装，也在融化中逐渐变成了纯粹的漆黑之色，身后的毛茸茸的狐狸尾巴，也在一阵诡异的蠕动声中开始扭曲伸长，变得再也无法用狐尾来形容。当长门的眼睛再度睁开时，金色的流光毫无保留的从自己的双眼中喷涌而出，带出了两条诡异的光弧，在空气中飘荡。

“不对劲！孟菲斯，大黄蜂，直接开始攻击！重樱的诸位，继续沿着航路航行，再过不久，就能进入白鹰的领海，到时候会有人来接应你们！”华盛顿重重地抛下了一句话，身上乌黑色的炮管快速地对准了面前一动不动的长门，橙红色的火焰蓄势待发。

高雄和扶桑她们面面相觑，最后还是咬了咬牙，穿过三位被meta力量加持着的白鹰舰娘的身体，加速向着白鹰的方向离开。可还没跑出多远，她们却骇然发现，躺在自己面前海域上的那些原本已经被她们摧毁殆尽的塞壬低级单元的残骸们，正在以一种惊人的速度复原。仅仅几个呼吸间，一支颇具规模的塞壬舰队又再一次出现在了她们面前的海面上，所有的塞壬单位的舰体中都传出了带着不甘的嘶吼，死死拦在了刚想撤离的重樱叛军的必经之路上。

在这些塞壬低级单元的簇拥之下，一只穿着黑色猫耳装饰的婚纱，披着一头翠绿色长发的猫娘，像是宠孩子一样温柔地抚摸着刚被修复到崭新出厂的塞壬单位的外甲，随后，她踩着有些妖娆的猫步，一步步出现在了赤城等人的视线之中。

“你，你是…明，明石……！？”赤城双目瞪圆，看着面前自己理应非常熟悉，却在现在变得万分陌生的杂货店老板，失声喊道。

“居然打坏了这么多乖孩子，你们还真是过分喵…现在乖乖投降和咱回重樱认罪，还来得及喵…？不然，这些生气的孩子们可不会手下留情喵…~？”明石慵懒地歪着脑袋，同样溢出着金色流光的眸子没有感情地盯着面前逐渐开始因恐惧而颤抖的重樱舰娘们，漫不经心地发出了最后通牒。

而正面战场上，华盛顿毫不犹豫地对着身上还在不断发生异变的长门进行了毫无保留的全弹发射，霎时间，6道粗大的橙红色光柱封锁了长门的所有闪避路线，几枚跨射而出的炮弹精准地朝着长门的方向飞掠而去。再高空之上，那一朵由舰载机组成的熊熊燃烧着的红云也投下了不计其数的航弹，将长门所在的海面彻底被阴影给遮盖。而颇为幽静的深海之中，几枚带着深蓝色尾焰的黑色鱼雷，也正如同毒蛇一般悄无声息地接近着长门的身体。

“唰——！哗啦啦！！”率先爆发出的，是光束洞穿海面激起千层巨浪的巨响。

“轰轰轰轰——！”紧接着，几枚巨大的炮弹在长门的身体周围爆炸，浪花直接把那逐渐被黑色包裹的娇小身躯彻底淹没。

“嗡——哒哒哒哒——嘭嘭嘭嘭——！！”战斗机，轰炸机组成的空中力量无情地进行着的轮番打击，让海面上溅起的浪花变得更壮观了一分。

“咚——嘣——！！”最后，meta化的威力巨大的鱼雷在长门脚下的水中爆炸，巨大的火光光柱瞬间把还留在空中的水花尽数蒸发，顿时，这片海域上都被海水蒸发形成的海雾给包裹。

“得手了吗！”大黄蜂用力挥舞着拳头，有些兴奋地看着三人配合而出的爆炸盛宴。可站在中间的华盛顿瞳孔却猛地一缩。

“完全没有！快散开！攻击要来了！！”

“啊？什——！？”

“唰——！！”

还没等三个白鹰舰娘完全散开，一道带着金色电弧的黑色刀光瞬间撕裂了久久没有平息的火柱，擦着华盛顿的主炮和大黄蜂的夹板射了出去。被刀光划过的海面都在这一刻凝固了，一刀深深的黑色裂隙顺着刀光飞过的轨迹被永远留在了海面上，就连被浓郁的海雾所包裹的空气都在一瞬间被刀光的余波给吹飞到了远方，让华盛顿她们彻底看清了面前长门的模样。

她们所熟悉的长门标志性的的红白巫女服和白色丝袜在此刻完全不见了踪影。穿在长门身上的，是一件带着浓烈塞壬风格的黑色机械胸甲，半透明的黑纱瞬间胸甲垂下，露出了长门带着有些稚嫩曲线的腰肢和小小的肚脐，在暴露出的肚脐下方，一个刻在长门小腹上的金色的复杂心形纹路如同在呼吸一般忽明忽暗，一个小巧而精致的机械裙甲勉强遮住了长门差点就完全暴露的私处。在她的身后，本来应该是九尾狐妖的象征的毛茸茸的狐狸尾巴，完全变成了九根带着金色光纹，和观察者几乎一模一样的触手，在半空中有些诡异的蠕动着。

本来应该被有些朴素的白色丝袜包裹的双腿，被一双连接着机械腿环的薄而黑的锃亮的胶袜给覆盖，小腿上，黑色的机械腿甲，与紧紧裹住长门的一双小小的脚丫的机械足具散发着淡淡的金色光芒，让长门的整个身体都轻轻地悬浮在海面上。而同样的机械材质的环状物也出现在了长门的一双纤细的大臂上，顺着臂甲向下延伸而出的黑色胶质的手套将长门的小臂和双手紧紧地包裹着。这般暴露到有些性感的衣装，非但没有让三为meta舰放松警惕，反而让她们内心中涌起了一阵浓浓的危险的感觉。

在长门的右手中，一柄充满着未来科技感的黑色的机械太刀，取代了本来古朴的樱色长刀，而与原来那把千本樱唯一的共同点，则是现在的黑色刀身前端用于斩切的刀刃处，喷吐出了樱色的能量光束，仔细看去，这俨然就是一把光束斩舰刀的模样。而长门紧握着斩舰刀的右手的无名指上，戴着一枚镶嵌着黄色宝石的黑色戒指，正散发着炽烈的金光。

“你…长门…”华盛顿，大黄蜂和孟菲斯同时张大了嘴，哪怕是接受了meta力量的她们，身体和服装的变化也远远不及面前的长门。而在她们三人的眼中，面前的长门再也没有了那种熟悉的属于舰娘的心智魔方的气息，取而代之的，是一种能让她们陷入疯狂的恨意和源自于meta本能的恐惧和杀意。半晌后，华盛顿挣扎着把心中唯一的答案用力吐了出来。

“所以…原来如此…呵呵，哈哈哈，怪不得才会有那种荒诞的联合啊…”华盛顿的脑海中一片混乱，“原来，原来你早就不再是什么舰娘了啊…到底…是什么时候…”

“汝没有资格知道…现在，看到了余的这幅模样，尔等的结局也已然被注定。”长门深深吸了一口气，轻轻甩了甩手中彻底变样的兵刃。

“【ANTI-X】千本樱，现在，汝可以好好地释放一下汝自己了…”说罢，她的身影化作一缕黑芒，消失在了原地。

“后，后退！！”华盛顿大喊道，引擎全力开始运转，身形在一阵音爆中疯狂的后退着，主炮炮管有些无序的疯狂转动起来，试图锁定长门的位置，可不管是火控系统还是强化雷达的侦测下，刚刚还在面前的长门都仿佛彻底不存在了一般消失在了三人的所有侦测工具之中。

“唰——！”

就当华盛顿的脑袋疯狂地左右转动时，长门的身影诡异的出现在了自己的身侧，没有丝毫怜悯的一刀直接对着华盛顿的主炮斩下。

“可恶——！！”

华盛顿身上的火焰瞬间升腾而起，强烈的求生欲让她爆发出了前所未有速度，身形一扭，勉强躲过了斩舰刀的直击，可右侧主炮上的三根炮管却依然被太刀拦腰斩断，切口在光束刀的高温下瞬间熔化扭曲，拧成了三股有些好笑的麻花。而一击得手的长门身影再次一闪，使得三人再一次同时丢失了目标。

“怎，怎么会这么离谱…呜啊！？”

大黄蜂用力地咽了一口口水，在长门的身影消失的瞬间，自己的所有侦察机都和完全失灵了一样，那种完全未知的恐惧让原本自信的她不寒而栗。而下一瞬，背后一阵狂风呼啸而来，大黄蜂还没来得及转身抵挡，自己的航母舰装便被带着樱色光芒黑色的刀刃洞穿，划出了一道巨大的口子。

“嘭——！”受到剧烈伤害的大黄蜂的夹板瞬间爆炸，剧烈的冲击让大黄蜂的身体都砸在了水面上，失去了抵抗的力气。

“安心，余不会要了尔等的性命，那会让指挥官生气的。”长门拎着手中的刀，用刀背随意地把meta孟菲斯拍晕在了怀里，又小心地把她的身体放在海面上，“但是，余还是想让诸位回重樱坐坐呢…余还有很多问题想…”

“是，关于我的问题吗~？”突然，一个非常轻佻的陌生声音，带着戏谑的语气从茫然的华盛顿背后传来。那是一个身材有些娇小的白发红瞳的舰娘，她身披一件残破的黑色披风，身边的黑色舰装却又充斥着不属于这个时代的科技，她轻巧地绕过手上的华盛顿，来到了长门的面前，那一双猩红的眸子饶有兴趣地看着面前的长门。

“……！？”

长门本有些漠然的眸子，在一瞬间瞪大了。持刀的手，也在一瞬间紧握。

“好人…理查德……！”

Comments:
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-03T15:44:00+09:00:
"会和好，但是涩涩本就是指挥官和老婆的事，白鹰里也有一些保和派的，到时候会讲。"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2023-01-03T15:17:00+09:00:
"那这样的话后面还会和好一起涩涩嘛吧"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-03T15:09:00+09:00:
"正常的，本来米利坚和重樱就有旧仇的，两边的一直都是犯冲的，所以问题不大捏"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2023-01-03T15:04:00+09:00:
"这台词就给人一种她们本身就这么坏 而不是因为meta的影响才这样的感觉"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-03T14:45:00+09:00:
"本身白鹰人就这种大大咧咧又嚣张的性格捏，毕竟米利坚"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2023-01-03T06:52:00+09:00:
"白鹰的舰娘台词都好杂鱼啊 这也是因为meta的影响嘛"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-03T06:29:00+09:00:
"噫！？我，我已经是最勤奋最爆肝的那一批了吧呜呜呜呜饶了我吧呜呜呜呜，要被榨干了呜呜呜呜呜"
Comment by 风花渐落(id:22871135) at 2023-01-03T05:26:00+09:00:
"根本不够看啊kora"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-03T05:13:00+09:00:
"下一章还要继续暴打！还要打坏人理查德！"
Comment by 谢谢支持，有缘再见(id:18957270) at 2023-01-03T05:10:00+09:00:
"乐！长萌酱暴打白鹰和激进派，老婆可爱捏！"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-03T01:01:00+09:00:
"我我我我才刚更新完啊，让我休息一天吧呜呜呜呜"
Comment by soyokaze(id:89559868) at 2023-01-03T00:34:00+09:00:
"期待下一章"
