Detail:
{
    "id": 19041636,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "长门",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "二次創作",
            "translated_name": "fan work",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "明石(アズールレーン)",
            "translated_name": "Akashi (Azur Lane)",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "机战",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "陆奥",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        },
        "is_access_blocking_user": false
    },
    "title": "Ep.025 好人理查德力量的一角，实验场中与星神的首次对弈",
    "series": {
        "id": 9699704,
        "title": "异常实验海域S档案第二卷： 光影交织的神樱大祭"
    },
    "caption": "“重樱篇就要结束了喵~接下来马上会有长门的纯爱小番外的喵，大家尽情期待喵~”

“我呢？我不是女主角吗！？？我的戏份呢？！我已经10章都没有出现了吧！？”

“额喵，恶毒亲，请不要激动喵，马上就是恶毒你那里的故事了喵！所以，下一章，重樱篇最终话喵！”

“等一下，是不是还有一个长门姐的番外？！那我的戏份不还得等两章？？”

“以前看你拍戏也没这么认真吧喵…你不是说你拍一章的戏都要用一年的运动量吗喵…？”

“？？所以，你们这真的是在拍戏？”

“呜啊指挥官你什么时候来的喵！？”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/45/sci9699704_91b5ac4e7feb6f24f50e318be26af829_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/45/sci9699704_91b5ac4e7feb6f24f50e318be26af829_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/45/sci9699704_91b5ac4e7feb6f24f50e318be26af829_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 2490,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2023-01-04T19:44:37+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 9511,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 17,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 106
}
Content:
“呀~虽然咱们还没有见过面，但能被这个实验场大名鼎鼎的誓约舰长门记住名字，该说，是我的荣幸吗~？”好人理查德有些开心地笑了，那像孩子一样天真烂漫笑容在长门眼中却透着一股诡异而渗人的气息。

面对着看起来毫无敌意的好人理查德，长门丝毫不敢怠慢，她左手一挥，属于自己的巨大塞壬兵装瞬间被构造出来。一根根显现出来的漆黑的光束炮管全数校准充能，死死地锁定在了好人理查德的身体上。同时，长门也终于用双手用力握住了黑色的刀柄，只见光束斩舰刀在长门两只手一同用力的执握下，樱色的光束剑刃变得更为修长而锐利，甚至在轻微的晃动间，周围的空气都被锋锐的光束劈开了一般产生了奇异的波动现象。

“哎哎~只是打个招呼而已，咱们还没必要这么剑拔弩张吧~？”好人理查德双手高举，像是投降一样的委屈地说着。然而，长门已然注意到，好人理查德的那一双猩红的眼眸已然微微眯起。

“打招呼？打招呼…需要汝如此大费周章的，捏造一个这么真实的能量投影吗…？”

“……呵。”

最后，长门这一句道破天机的话，让好人理查德的笑容彻底收敛。瞬间，理查德高举的双手轻轻一摆，身后三个白鹰的舰娘的身上，属于meta的橙色火焰剧烈燃烧了起来。只听得三人一阵痛苦的叫声后，她们原来已经被打的有些破烂的舰装竟然再一次嘶吼着不受控制地扭动了起来，华盛顿那被拧成了麻花的三根主炮炮管被生硬地掰直，大黄蜂那破了一个大洞的夹板也被火焰强行修复填补，而昏迷不醒的孟菲斯则像一个傀儡一样不受控制地站了起来。三个meta舰船在此刻都失去了大部分的理智，眼眸中已然完全被熊熊燃烧的烈焰给覆盖。

“来吧，继续厮杀吧~作为meta，你们的使命就是战斗到最后一刻~”

好人理查德愉悦地指挥道，而也就在此时，十几根金色的光束从长门舰装的光束炮管中轰然射出，而好人理查德则有些轻蔑地用自己那有些单薄的舰装挡在了自己身前，同时出现的，还有一个由猩红色能量组成的屏障。

“滋滋滋——嘭————！！”

屏障抵挡了片刻便被强烈的收束光束给击穿，可这已经为好人理查德争取到了足够的时间，她慢悠悠地一个侧身躲过了光束炮的扫射。而与此同时，三只meta舰也在抓住了长门进行光束扫射时无法移动的间隙，咆哮着冲向了还在原地充能的她。

“哼…！你们这么多人要一起欺负姐姐大人到什么时候！？【ANTI-X BIG SEVEN-樱】全弹发射！”

这时，一个与长门体型几乎一模一样的娇小身影从长门巨大的舰装后面窜出，同样漆黑的庞大兵装从她的腰肢两侧显现，而在那身塞壬兵装出现的一瞬间，金色的弹幕便从大大小小的炮管中宣泄而出，重重的砸在了华盛顿那燃烧着的装甲上。剧烈的冲击让即使已经失去理智的华盛顿都不得不老老实实的全力抵挡，而在爆炸过后，那身材娇小的女孩竟是直接操控着黑色的巨大船体就这么狠狠地撞向了来不及闪躲的华盛顿。

“嘭——！”

华盛顿被撞地倒飞而出，好不容易稳住了身形，可那撞飞自己的塞壬舰已然结结实实的拦在了自己身前，那正是长门的姊妹舰陆奥。

“华盛顿就交给妹妹吧，姐姐大人就安心对付那个大坏蛋！”

“别忘了还有我——！舰载机们，给我占据制空权——！！”

另一侧，大黄蜂又挣扎着召唤出了更多燃烧着的舰载机飞向了半空，可还没等她指挥舰载机发起空袭，一个手里拿着漆黑色高科技能量手枪的兔耳少女果断地开始朝天射击，在一阵光束射线的洗礼下，一架又一架的舰载机在悲鸣中冒出滚滚黑烟，掉入了大海中。

“谁都没有忘了你哦，大黄蜂？就让吾辈来做你的对手！”

在让舰载机的空袭彻底无法进行后，岛风收起了手枪，拔出了自己的佩刀一个箭步冲向了还在愣神的大黄蜂。虽然那种气势远远没有之前的长门来得吓人，但作为重樱最快最强驱逐舰的岛风的瞬间爆发的速度却隐隐能够凌驾于身为战斗力巅峰的塞壬誓约舰长门，宛若一道黑金色的闪电，直接突破了更多飞掠而出的舰载机的阻拦，在一瞬间便欺近了大黄蜂的舰体。

“噫！？你，不许接近我——！！”

由于之前刚被长门的刀捅出过心理阴影，哪怕现在是破坏的本能支配着大黄蜂的身体，她还是下意识的往后暴退起来，同时，自己舰装上的防空炮也没有目标地向着身前胡乱开火，仅仅是为了不让岛风能够轻易接近自己。

“哼哼哼~那这个家伙就交给雪风大人吧~？”

最后，穿着一身漆黑色水手服的雪风找上了刚想发射鱼雷袭击长门的孟菲斯，手上小巧的黑色驱逐舰炮一顿扫射，激起的巨大水花就彻底打断了孟菲斯的瞄准。而孟菲斯也只是机械地收起了鱼雷架，掏出了自己的焦黑的主炮射向了雪风，与雪风那种仅仅是为了打断攻击而进行的威吓射击不同，被控制着的孟菲斯每一炮都凶狠地朝着雪风的要害打去，可这却都被雪风用灵巧的姿势尽数闪避开来。

“喂喂！雪风大人可是故意没有打你的，你这家伙居然敬酒不吃吃罚酒！”

雪风被孟菲斯毫不念同胞之情的攻击方式给气到了，随即，她自己的金色的眸子也变得凌厉认真起来，游走着朝着META孟菲斯的舰装发起了攻击。

而在远处，本来还在与明石僵持的赤城也突然开始了剧烈的咳嗽，身上本应该已经被耗尽的meta火焰也被重新引燃了起来。

“姐姐？赤城姐姐你怎么了！？”

加贺惊恐地看着自己身边忽然燃烧起来的赤城，而下一刻，自己的身体也因为那恐怖的高温而不得不颤抖着退后了几步。

“不…！咳咳，你，你休想…！呜，啊啊啊啊啊啊——！！”

赤城痛苦地大叫起来，可任凭她怎么挣扎，自己的身体却也不受控制地动了起来，完全又由火焰形成的符咒在她的周身肆意飞舞，无差别的攻击着附近的所有塞壬和舰娘。

“喵…真是，麻烦喵…”

明石的脸也彻底沉了下来，她飞快地召唤出自己的要塞舰装，无数的尖端塞壬无人机从背后的“塞壬工厂”中飞出，有的直接飞向了了赤城召唤出的符咒，展开小型光束炮将其逐个击落，而更多的无人机则是飞到了被无差别攻击重樱舰娘和塞壬单位的身边，展开了半透明的能量护盾帮助她们防御符咒产生的爆炸的冲击，同时在无人机的内侧展开了由塞壬科技制造的修复射线发生器，持续不断地修复着塞壬和舰娘的伤口和破损的舰装。

“塞壬，塞壬——！安蒂克丝——！！去死，去死！！”

赤城咆哮着，meta的火焰疯狂地榨取着她的生命力，可那血红的双眼中那还有什么理智可言？赤城竟是再一次唤出了那只巨大的火焰妖狐，这一次的妖狐样子比起之前比试的时候显得更为凝实而狰狞，但又在不断地自我崩溃毁灭，妖狐嘶吼着，扑向了眼神变得有些凝重起来的明石。

“喵…虽然看起来确实非常吓人喵…不过，也就这种程度而已了喵…！”

明石眯着眼看着呼啸着冲向自己的烈焰之影，又是几十台无人机从背后的格纳库中带着嗡鸣声飞出，环环相扣，组成了一个巨大的炮口，接着，明石懒散地靠在自己背后的要塞上，轻轻打了一个响指。

“嗡——嗡——嗡————轰————！！！”

一环环无人机的炮口开始充能，最后，汇聚成了一个巨大的蓝色能量球，狠狠地撞向了赤城的舍命一击。剧烈的爆炸，从一红一蓝两股能量碰撞的中心点扩散开来，强光瞬间将周围的所有人尽数淹没。

“铛！铛铛！！轰——”

诚然，那几艘被强行激发力量的meta舰也不会是状态完好的几个塞壬舰的对手，明石她们真正在意的，依然是那还在激烈碰撞的硝烟四起战场的中心，那被她们刻意留出来的，属于长门和好人理查德的舞台。而在那里，快若闪电的二人已经在短短几分钟内交手了几百回合，因爆炸不断升起的层层浪花让二人不断碰撞的身姿变得有些若隐若现，可那一阵阵兵刃碰撞与炮火对轰的巨响还是清晰的传到了每个人的人耳中。

凌厉到极致的刀光不断的在好人理查德身侧闪过，而好人理查德仅仅是写意地用着四块漆黑的夹板抵挡着长门的攻势。忽然，似乎是找到了什么机会，好人理查德奇怪地微笑了一下，空无一物的右手猛地抬起虚握，刹那间，一股强烈的能量波动从她的掌心轰出，与刚好闪身劈下的长门的兵刃碰撞在一起。顿时，长门的爱刀上传来了一阵悲鸣，连不断喷涌的樱色光束都在那一瞬间中断了片刻。遭到这般变故的长门完全不敢怠慢，闪身后跃的同时，周身的主炮也向着那股看不见的能量波动猛烈的开火。

“嗖嗖嗖——轰！！”

光束和炮弹在接触到那股波动的瞬间便被完全吸收，而随着大量的实质能量被吸入其中，长门才能看见，那是一个不停旋转着吞噬着周围一切的黑洞，甚至就连自然光都在接触到其的一瞬间被无可避免地吸收了进去，这也是长门之前一直没法看到这个黑洞的原因。

“呵，塞壬誓约舰，就这种程度吗~？你们和安蒂克丝谋划至今，得到的力量也仅仅只有这些？”

好人理查德大笑着挑衅道，然后虚抓的右手向前一推，那个恐怖的黑洞竟是缓慢地朝着长门的方向移动了起来。

“哦…？强弩之末的汝…竟然还有口气说这种话？”

长门的手轻轻拂过刀身，让自己的爱剑重新恢复了光泽，她冷冷地看了一眼面前因为使用出这个小型黑洞后，连身体都变得有些透明的好人理查德，深深地吸了一口气。她高高地把黑色的刀高举过头顶，双手紧紧握住刀柄，与此同时，塞壬之戒爆发出了强烈的光芒，海量的塞壬因子如同潮水一般顺着长门的手指灌注进了黑色的长刀中，而这，让原本仅仅是薄薄一层的樱色能量光束也彻底解除了限制，喷吐出了直插云霄的巨大光束。而光柱的周围，由纯粹的能量构成的樱色的光点持续不断地逸散着，就如同散发着炫目光芒的樱花花瓣一样，在空中旋转飞舞，使得这一道本该象征着肃杀和毁灭的巨大光束，在此刻变得十分美丽而梦幻。

“那，就由汝这个拙劣的投影，代为接下这一剑罢，让这份剑意，镌刻进汝之本尊的灵魂深处…”

说到这里，长门停顿了一下，眼中的流光也爆发到了极致。

“樱花——散！”

接着，那指向天际的樱色光柱，快速地斩下。光柱在落下的一瞬间，便和黑洞撞在了一起，顿时，一阵尖锐的摩擦声在能量交汇的地方爆发而出。黑洞先是不依不饶地全力吸收着那樱色的流光，到最后，就连黑洞自身都被这种能量染上了一抹浓郁的樱花色彩，变成了一个樱色的光球，而这个光球对纯粹能量的吸收也在不断地此消彼长中达到了极限，开始了不断的膨胀，膨胀，直到那一道代表着崩溃的裂痕，出现在了光球的表面。

“咔嚓，咔嚓咔嚓——轰——！！！！！”

终于，黑洞彻底被撑爆，之前在黑洞中被压缩到了极限的力量也在顷刻间宣泄出来，将一整片海域都染上了一抹淡淡的樱花的粉红色。而巨大的樱色光束在斩碎了黑洞之后，依然没有完全消散，长门刀柄一转，用力横扫，光剑便带着最后的威能重重地斩在了神情颇为意外的好人理查德的身上。而那光柱，也在瞬间把好人理查德本就瘦小的身体彻底吞没。

终于，光柱彻底熄灭，长门用力地喘着气，手中的黑色斩舰刀竟是变回了原来古朴的太刀的模样，无名指上的塞壬之戒的核心处，原本闪烁着的金色光芒也彻底黯淡了下来。但哪怕有些力竭的她，却也没有丝毫的放松，她明白，哪怕是一道能量残影，毁灭了这么多平行世界的好人理查德也绝非自己的一个杀招就能轻松解决的。

而正如长门预期的那样，在好人理查德被光束吞没的地方，猩红色的的能量再一次缓缓凝聚，好人理查德的身体竟是就这么被重塑了出来，可现在的她也没有那么好受，不仅仅是气息萎靡了不少，甚至身体的各个部位都出现了模糊的现象，仿佛随时都有可能崩溃消散一般。

“啪，啪，啪……”

可濒临崩溃的好人理查德只是欣赏地鼓着掌，嘴角又挂起了一阵愉悦的弧度。

“还真是让我意外呢，长门…”她就这么静静注视着面前胸口不断起伏的少女，“你所表现出来的实力，确实出乎我的预期…这么多次实验场被我毁灭下来，你的实力，能够稳稳地排进前十…这应该还不是你的全部底牌吧~？若是另一艘塞壬誓约舰，恶毒也在的话…我还真的有可能因为大意而翻船呢~”

“什么意思…等等，可恶…！”

长门眼神一凝，又重新摆起了架势，可她却已然发现，一道道赤红色的裂隙，已经出现在了三位白鹰meta舰和包括赤城在内的所有重樱叛军的脚下。

“哈哈，哈哈哈哈哈~~说白了，我这道能量投影的用途，仅仅是来把我可爱的玩具们接回家而已的~我在编制传送坐标，你在等什么~长门~？”好人理查德脑袋一歪，笑着问道。

“你这家伙——！！”

被戏耍的长门怒喝一声，一阵阵音爆从她身后响起，她以惊人的速度握着刀冲向了站在原地得意地哈哈大笑的好人理查德，樱色太刀在一瞬间贯穿了好人理查德的胸膛，可这，依然没能堵住她那大笑着的嘴巴。

“唰！”“唰！”“唰！”

先是与塞壬舰们颤抖着的华盛顿，孟菲斯和大黄蜂化为三缕火焰消失在了裂隙之中，接下来，高雄，爱宕，扶桑等人也接二连三地在茫然的目光中消失在了原地。

“喵——！等等，不许走喵！！”

明石也被这意料之外的群体传送给气的炸毛了，原本保护在重樱舰娘身边的无人机瞬间在她们脚底展开防护罩想要阻止传送的进行，可无奈几乎所有的重樱叛军都已经消失在了裂隙之中。

“加…加贺…”

在这个时候，赤城的眼中终于恢复了一些清明，她低下头，看着自己逐渐被裂隙传送走的身体，又抬起头看了看挣扎着冲向自己的加贺，苦笑了一下后，一把把想要拉住自己手的加贺推开了，而自己的意识也在这一瞬间再度陷入了无边的黑暗，她的整个身体都在一阵红芒闪烁中，彻底消失不见。

“姐姐…不，这不对，这全都错了…姐姐…！！”

被推开的加贺痛苦地坐在了水面上，一直以来自己那被完全利用到生命都有危险的赤城姐姐让加贺终于意识到了姐姐酿下的大错，她低下头，看着那也准备转移自己的裂隙，眼里透露出了浓浓的憎恨和后悔。

“喵！加贺，抓住这个喵！！”

正当最后一道裂隙想要吞噬愣在原地的加贺时，明石的无人机终于飞到了加贺的身边，而加贺也一咬牙，双手死死抓住了有些小巧的飞行器，逃离了裂隙的抓捕。

而另一边，长门依然死死地握着刀柄，看着面前这个掳走了她好几位同胞，身形愈发模糊的好人理查德，眼眸中尽是杀意与恨意。而好人理查德却完全不在乎长门那锐利到足以将她碎尸万段的眼神，只是有些惋惜地看了看自己逐渐消散的身体，忽然想到了什么，低下了头，用猩红的眸子有趣地看着死死盯着自己的长门。

“看来有一个小玩具不是很听话呢，不过问题不大~这个投影居然还保存了一部分相当可观能量…就用这些，顺便送你一份惊喜好了~~那，再见啦，我们马上就会再见的~哈哈，哈哈哈哈哈~~”

“惊喜……！？”

长门惊疑地问道，可面前的投影只是又放声大笑起来，不再与长门交流。而也就在这时，一股巨大而不稳定的能量波动，从长门太刀刺入的好人理查德的胸膛内部传来，震地长门虎口都微微一疼。而这个已经快维持不住形状的能量投影的轮廓，也在这一刻变得扭曲起来，一道道裂痕，从好人理查德被洞穿的胸口开始延伸，而其中的能量，也开始疯狂的沸腾逸散开来。长门见状，立刻把太刀拔了出来，看着面前模糊的人影，瞳孔猛地一缩。

“她这是——要自爆！？大家，快远离这里！绯樱丸！！”

长门连忙爆喝一声，随即身形一闪，一把抓住了离自己最近的还在因为对手的消失而感到疑惑的陆奥岛风等人的衣服，瞬间带着她们后退出了几百米，而那个逐渐暴走的投影下的海水中，忽然剧烈地沸腾了起来。

“吼————”

那只名为绯樱丸的，曾运载过指挥官等人前往皇家的巨大机械妖狐从海水中猛然探出脑袋，张开了自己那有些狰狞的机械巨口，一口把已然已经进入爆炸的最后倒计时的能量体吞入了嘴中，然后又没有丝毫犹豫，一个猛子扎入了深深的海水之中。

远处的明石也丝毫不敢怠慢，还悬停在空中的无人机群在嗡鸣声中给在场的所有人都建立起了厚实的防护罩，特别是自己身边防御力最为薄弱的加贺，明石干脆用自己的要塞横在了加贺面前来以防万一。而在这时，时间都仿佛停止了一样，海面上瞬间变得寂静无声，可谁都知道，那恐怖的爆炸，已然降临。

“轰——！！！”

一道巨大的猩红色光柱，从机械巨兽下潜的海水中爆发而出，赤红色光芒的亮度甚至超越了长门之前所发动的斩击，庞大的热量在一瞬间蒸发了这一片海域的海水，让海面上出现了一个有些奇异的巨大凹陷。而剧烈的冲击波也在一瞬间撕碎了明石的层层防御，让空中的无人机们都直接因为能量过载而一个个在机身上冒出出几道电弧，然后接二连三地坠入了海中。

幸运的是，哪怕没有明石的护盾，凭借几个塞壬舰自身的防御，都足以勉强支撑过爆炸的余威，可囫囵吞了那枚炸弹的机械巨兽，却在毁灭般的爆炸中直接彻底变成了一堆废铁。

“噗嗤！”

金色的鲜血从长门口中喷出，她有些萎靡地跪坐在了依然波涛汹涌的海面上，虽然那只机械巨兽可以脱离长门的身体进行远距离操纵，但无论怎么说，那都是长门的一部分舰装，就如同自己身体的一部分延伸一样。而现在，爆炸将自己身体的一部分彻底炸毁，让长门自身也受到了不小的伤害。

“姐姐…姐姐大人！？”

“长门大人！？您没事吧！？”

陆奥和岛风瞬间发现了身前长门的异常，两人一人一边把虚弱的长门搀扶了起来，眼中满是焦急和担忧。而明石也在第一时间赶到了长门的身边，着急的用着无人机修复着长门的身体。

“咳咳…咳…余，余没事…走吧，咱们，回，回家——”

在温暖的修复光线中，一股强烈的困意涌上了长门的心头，她的声音越来越轻，最后有些不甘而又无力地闭上了双眼，沉沉的睡了过去。

“姐姐大人！？姐姐大人你振作一点啊！？”

看到昏迷过去的长门，陆奥吓得差点丢了魂儿，她用力摇晃着自己姐姐小小的肩膀，泪水不受控制地从她的眼角滑落。而明石则走上前来抓住了陆奥还在不停摇晃的双手，用尾巴轻轻拍了拍陆奥的脑袋。

“放心吧，长门没事的喵，只是消耗太大了而已。毕竟这几天她都没有好好休息过呢喵…别去打扰她，让她就这么好好睡一觉吧？咱们，也的确该回家了喵…”

半小时后，重樱港区，岸边。

三笠，不知火和指挥官等人，都紧张地站在岸边，哪怕长门她们交战的地方已经远远离开了重樱的领海，但那几道冲天的各色光柱和逐渐变得汹涌的海浪却依然能被有心的人给轻易地察觉到。

而在她们之中，要数三笠的脸上最为震惊，作为还在使用着荷枪实弹的老式战舰，她根本想不到这种直冲云霄的光束是怎么形成的，哪怕是誓约舰，也没法凭空变出光束来吧？但当三笠转过头带着困惑的眼神看向指挥官时，她却只能看到浓浓担忧，却丝毫没有任何的意外之情。三笠作为长门的大前辈，头脑自然也不会弱到哪里去，虽然舰娘们的确没法做到这种级别的攻击，但她也是没多久前才在赤城放出的影像中看过，那与白鹰舰娘交战的塞壬，不就喷吐着类似的光束炮火吗？

“所以…指挥官，你们到底还有多少东西瞒着我啊…”

结合到之前指挥官与厌战等人一同宣读的塞壬联合声明，三笠已经开始确信长门她们得到了塞壬的帮助。可指挥官只是摇了摇头，深邃的目光已然紧紧盯着长门她们离开的方向。

“到时候，她会向您，向重樱的大家好好解释的。”

指挥官淡淡地说着，双全紧紧握住，甚至因为过度的用力而让手臂都有些颤抖。

“啊，她们要回来了！”

还没等三笠好好思考指挥官的这句话的深意，一旁的不知火忽然用右手捂住了自己的耳朵，眼中闪烁了几下不易察觉的金色光芒。随后，她有些一反常态地激动地对着身边的指挥官和三笠说道。

“诶？不知火，你是怎么…”

三笠先是一愣，然后顺着不知火指向远方的手指，眯起眼睛看向了那水天相接的地平线，果然，几道稀稀疏疏的轮廓正逐渐变得清晰。等到再近一点，三笠能够看到，那是一支几乎全员都穿着黑色的奇怪制服的娇小的人影们，但随着她们的脸庞逐渐被三笠看清，一个一个熟悉的名字直接从她的嘴中喊了出来。

“那是…明石，岛风，雪风，陆奥…？她们后面的是，加贺…？”

“等一下，为首的不是长门吗？”

指挥官眉头一挑，他自己并没有舰娘那样敏锐的视力，直到现在，他也只能看到几个模糊的黑影。而当他唯独没有听到长门的名字时，指挥官的心跳都在瞬间漏跳了一拍。

而也就在这时，指挥官也终于能够看清那几位熟悉的舰娘的样子了。长门和雪风的紧身衣装和黑色的胶袜都有不同程度的破损，雪白的肌肤透过一道道衣服的裂缝被暴露在了阳光之下，她们正一人一只手地拉着失魂落魄的加贺，像是拖拽一个被拆掉电池的玩偶一样往岸边飞驰着。在她们身边，是披着有些杂乱的红白巫女服的陆奥，透过这身巫女服的缝隙，还能隐约看到紧紧贴着陆奥的身体的一身与岛风和雪风相似的有些破损紧身服。

而航行在最前面的，是本就被自己的黑色猫耳婚纱裹的严严实实的明石。她的样子倒相对好一些，只是衣袖和兜帽都和平常比起来凌乱了不少。而在明石小小的双手中，正公主抱着一位同样身材娇小，穿着有些暴露的伤痕累累的黑色作战服的舰娘。她们所有人都略微低着头，脸上的表情都有些凝重。

“不…长…长门…！？”

指挥官被眼前的景象吓得剧烈颤抖起来，他甚至有些不理智地一脚踩空，踏出了海岸，如果不是三笠及时用力把失神的指挥官拉回来，他怕不是会直接跌落进海水里。而明石几人也来到了岸边，飞身一跃就踏上了陆地，让一旁还等着进行靠岸整备的舰娘们都有些目瞪口呆。

“长门，长门！？你别吓我啊！？”

指挥官飞奔到了有些疲惫的明石身边，焦急地看着她手中抱着的轻轻闭着双眼的女孩。仔细看去，长门浑身的塞壬衣装都有不同程度的破损，连本该紧紧包裹着她纤细的四肢的，那由塞壬因子构成的手套和胶袜都有些难以维持地不断向下滴落着黑色的液滴。她的胸甲和腿环上，原本应该明亮的闪烁着的金黄色纹理现在几乎完全黯淡了下去，而长门逐渐裸露出来的手指上的那枚塞壬之戒，也几乎失去了所有光泽。而轻轻把长门放在了地上的明石，也只是像一只小猫一样蹲在那里静静地低着头，不敢与双目逐渐变得通红的指挥官对视。

“不…不会的，我们，我们不是约好的…长门，你，你怎么可以这样…！明明才那样自顾自地离开了我一次，现在又，又——”

泪水，终于突破了这个成熟的男人的眼眶，大滴大滴地滚落在干燥的地面上，溅出了一滴滴水印，他无力地跪倒在地上，双手紧紧抓着长门那逐渐变得冰冷的身体，逐渐闻讯赶来的舰娘们看见眼前的景象，也纷纷捂住了自己的嘴，眼眶在一瞬间湿润了起来。在这十分悲伤的气氛中，谁都没有注意到，闭着眼的长门和低着头的明石的嘴角同时微微翘了起来。

“呵呵…指挥官，汝还真是大惊小怪…余只是累地睡了一会，怎么就好像是余要死了一样啊~？明石，汝好大的胆子，居然敢把余直接放在地上…嘶，余的脑袋都被磕到了…”

长门慢慢睁开眼睛，有些吃力地从地上支撑着坐了起来，又带着调皮又颇为感动地眼神，伸手拭去了愣在原地的指挥官眼角的泪水，随即，轻轻地笑了起来。

“嘻嘻…真是的，哭鼻子的亲爱的也很可爱呢喵~乖~乖~”

明石也终于抬起了自己被猫耳兜帽的阴影遮住的小脑袋，露出了恶作剧得逞的坏笑，又非常俏皮地用自己的小手轻轻抚摸起了指挥官的头。

“你，你们…”

指挥官傻傻的跪在原地，看着身边的两个对着自己可爱地笑着的爱人，用力地把她们一起抱在了怀里。

“真是的，这种时候，别吓我啊…！两个小坏蛋…”

“呜啊，指挥官，有，有些太用力了，疼…”

被紧紧搂住的长门轻轻眯了眯眼，虚弱到浑身酸痛不已的身体在指挥官的大力拥抱下让长门有些难受地轻声呻吟了一下。而听到长门轻哼的指挥官也吓得立刻松开了手，有些担忧地问道：

“在海上，到底发生了什么…？赤城她们呢…？”

听到这个问题的长门顿时目光一黯，张了张嘴，想了许久，也不知道该如何开口。

“好了，等会咱来解释吧喵，咱先带着长门去神社休息，接下来…”还是明石主动张开了嘴，她环顾了一下周围带着十分好奇的目光看着自己和长门身体的大家，有些不耐烦地说道，“大家，应该还有很多问题要问咱们吧喵？”

Comments:
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-07T00:22:00+09:00:
"怎么说呢我也是老B学家了，所以其实大体上除了塞壬舰和戒指以外别的设定基本上都是用的游戏的嗯"
Comment by 莫在意细节(id:69667903) at 2023-01-06T17:56:00+09:00:
"准确的说是保有理智的meta才能加入余烬，余烬一定是meta，但meta不一定是余烬"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-06T17:27:00+09:00:
"还是不太一样的，meta和余烬以及黑约克城那里还是有些许区别的，本身的meta都是混乱无序只会发狂的怪物的，而被唤醒理智加入组织的那一部分才是友军嗯嗯"
Comment by 莫在意细节(id:69667903) at 2023-01-06T09:09:00+09:00:
"这个我记得不是腐化，只是单纯的塞壬要通过塔塔开来推动人类科技的发展来保证人类能战胜那个未知的敌人，说白了，都是自己人"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-05T21:30:00+09:00:
"然后我自己的小作文里嘛，本来誓约之戒的提升幅度大概是全属性8%，然后我自己的YY把誓约之戒的提升幅度变成了800%（当然这个东西我后面会写前传补一些怪怪的设定自圆其说，嘛反正是同人文随便了啦喵）"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-05T21:29:00+09:00:
"啊，我是看的小圣的解析说是塞壬的几个仲裁机关也是在被腐化的，要不然都没法解释为什么现在的安蒂克丝还要继续攻击指挥官他们，不过这个倒问题不大。那几个仲裁机关我还不知道要不要写进来呢，现在我是根据最新的设定把塞壬舰的战斗力放在仲裁机关以上的。"
Comment by 莫在意细节(id:69667903) at 2023-01-05T19:26:00+09:00:
"对于这个补充一句，塞壬腐化是没有的（就我知道的），但塞壬和meta不对付是有的，好像是因为最开始的世界决战的时候塞壬当时溜了，只留下了当时的舰娘也就是后来的meta，meta认为塞壬是背叛者所以两家就杠上了"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-05T19:13:00+09:00:
"然后我记得余烬那一帮和安蒂克斯本身也不对付的，加上塞壬的仲裁机关也有被腐化的，所以我不打算继续上升了，就直接把目前已知的好人理查德当大boss就行了。然后设定是这边好人理查德强行诱发的meta化是能被好人理查德间接控制的，她们被诱骗说塞壬才是元凶什么的。"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-05T18:58:00+09:00:
"所以没办法捏，只有一个真星神的立绘我也没有办法捏。而且吧，咱这个地方的meta和大世界的meta还真不是一个系列的来着，我甚至有考虑过让大世界的余烬和黑约克城那部分人过来帮忙的捏"
Comment by 莫在意细节(id:69667903) at 2023-01-05T09:14:00+09:00:
"毕竟黑企业黑约克城什么的真的很可以（doge）"
Comment by 莫在意细节(id:69667903) at 2023-01-05T09:13:00+09:00:
"作者悄悄告诉你一个设定：事实上meta（至少以黑企业为首的那一部分）和塞壬都是友军，然后meta阵营是分为抱团（以黑企业为首），独狼和无理智疯狂（如黑飞龙），真正的敌人目前还不清楚，但从一直的情况来看，好人理查德至少是一定程度上被操控的，这些设定作者可以去碧蓝航线wiki看看"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-04T22:54:00+09:00:
"涉及剧透了哦，不过只能说有一枚戒指是要指挥官变完再发的"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2023-01-04T22:00:00+09:00:
"那指挥官啥时候变啊 等到恶毒的剧情过完之后还是等到戒指都发完之后呢"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-04T21:43:00+09:00:
"那肯定啊（就是为了这盘醋包饺子呢（"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2023-01-04T20:31:00+09:00:
"目前感觉反派们好强啊 只靠长门她们应该是赢不了的吧 果然还是要让指挥官变萝莉才行吗"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-04T20:12:00+09:00:
"感谢支持喵！基本上都是两到三天一更喵～"
Comment by soyokaze(id:89559868) at 2023-01-04T20:06:00+09:00:
"好快的更，支持"
