Detail:
{
    "id": 19056990,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "长门",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒",
            "translated_name": "Le Malin",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "独角兽",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恋愛",
            "translated_name": "love",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "明石(アズールレーン)",
            "translated_name": "Akashi (Azur Lane)",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "塞壬化",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        },
        "is_access_blocking_user": false
    },
    "title": "Ep.026 与安蒂克丝交汇的，重樱的未来",
    "series": {
        "id": 9699704,
        "title": "异常实验海域S档案第二卷： 光影交织的神樱大祭"
    },
    "caption": "“为什么我一出场就是这个狼狈又丢人的模样！？我不应该也是战斗力的天花板吗！？”

“唔喵…没事的恶毒亲，你这个狼狈的样子要过好几章才会解释原因呢喵，再那之前，你还是非常的厉害的喵！”

“呵呵，明石，汝这个台本真不错啊。啊~指挥官烧的粥真好吃，余还想再吃一碗呢~”

“喵！？说起来，咱都没有吃到亲爱的的做的饭喵，你怎么就把那一大锅粥全都吃完了喵！？可恶的长门喵——！！”

“嘛，虽然余身体挺小只的，但姑且也是个标准的战列舰来着？有战列舰的食量，应该不奇怪吧…？”

“噫！？”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/45/sci9699704_91b5ac4e7feb6f24f50e318be26af829_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/45/sci9699704_91b5ac4e7feb6f24f50e318be26af829_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/45/sci9699704_91b5ac4e7feb6f24f50e318be26af829_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 3142,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2023-01-07T04:58:23+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 7937,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 10,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 142
}
Content:
“事情就是这样喵…所以喵…现在的长门，还有咱，还有咱身边的大家，就是塞壬科技和心智魔方技术的终点，塞壬舰喵。啊，当然，我们塞壬舰可以说是直接听命于指挥官的存在，所以请你们安心喵。”

终于可以彻底不用遮遮掩掩的明石安置好了再次陷入沉睡的长门后，整理好了自己那属于塞壬的黑色婚纱，同样穿着黑色纱裙的独角兽也乖巧地站在明石的身边。在她们俩身后，则恭敬地站着陆奥，岛风，雪风，不知火，还有之前刚完成塞壬化的吹雪白雪等塞壬舰，在神社的正厅里认真地对着面前露出不同表情的三笠，信浓和武藏毫无保留地解释了之前发生的一切。

三笠先是被面前已经塞壬化的重樱舰娘的数量震惊的长大了嘴巴，不过自己也在长门归来之后和她相处了不断的时间了，不论是与以前几乎完全一样的言行举止，还是对指挥官和重樱的那种与原来有过之而不及的爱，都让三笠只能无奈地摇了摇头，接受了这一切。

武藏则是在一阵短暂的惊讶后陷入了深深地沉思，她作为一个崇尚极致武道重樱将领，之前先是无比看好赤城她们对于力量的追求。但现在看来，反而是完成了塞壬化的长门她们，获得了更加无与伦比，甚至还没什么副作用的力量。

而信浓却比起前二人来说冷静的多，作为一个能够感知到平行世界的特殊存在，她在岛风回到自己府邸的一瞬间就已经感受到了那种属于塞壬的有些不和谐的力量，因而，在参拜时见过长门而确认了这股力量之后，她也便彻底明白了发生的一切，而在她看来，这其实并没有过多的不妥。

“等一下明石，直接听命于指挥官的意思是…”

经过了不断地情报整理后，武藏率先皱了皱眉头，对于塞壬舰和指挥官这一层面的关系，她道并不是特别能够理解。

“这个啊，非常简单喵…我们之中最先完成塞壬化的，是誓约舰恶毒喵。然后，长门和咱也是最早完成塞壬化的那一批舰娘喵。而恶毒和长门，作为同时拥有誓约之戒和塞壬力量的她们，在塞壬舰…或者说所有安蒂克丝里都拥有着最为强大的力量喵。因此，所有的塞壬理论上都会听命于她们两人，而她们两人又是将指挥官放在绝对的第一位的喵…”

听着明石滔滔不绝的解释，武藏先是恍然大悟，然后又看到了明石和独角兽手中戴着的那一枚还在闪烁着微光的戒指，同样对戒指在意许久的三笠也在这个时候开口问道：

“恶毒和长门是誓约舰的事我们都知道，可是明石，你手上的是…”

“啊，这个喵…”明石带着温柔如水的目光抚摸了一下手上的戒指，抬起头来说道：“在长门和恶毒完成塞壬化后，过于庞大的塞壬能量让她们分别用溢出的能量制作了两枚誓约之戒，或者说塞壬之戒的复制品喵。有资格被授予这种戒指的舰娘，首先要求就是和指挥官的羁绊达到足以誓约的水平喵…而在被戴上这枚戒指之后，也会成为指挥官的妻子喵…”

说到这里，明石脸一红，看了一眼脸色变得有些奇怪的重樱高层们，轻轻咳嗽一下后，继续解释道：

“所以咱也是其中的一个，该怎么说呢…拟似塞壬誓约舰喵，现在的拟似塞壬誓约舰也只有咱和独角兽喵。”明石眼珠子一转，想起了那件尴尬的事后，有些小声的嘟囔到：“至于独角兽…”

“咳咳，那个，你们之前在赤城带来的影响中看到的那个攻击白鹰舰娘的塞壬要塞，就是我的兵装…不过那个时候，我单纯只是想阻拦一下白鹰的大家，没想到没有控制好出力什么的…”独角兽低下头，有些慌张地说着。

“呃……”

三笠挠了挠头，苦笑了一下，可她又拿面前那战斗力明显与自己，甚至和武藏信浓都已经不在一个层次的独角兽没有什么办法，倒不如说独角兽在她们三个普通舰娘面前露出这种扭捏的姿态本就让人有些哭笑不得。

“好了，过去的事就让它过去吧，重要的是怎么去尽力挽回这一切。”

信浓慢悠悠地说道，而武藏也点了点头，开口说道：

“那既然我们已经了解了长门的实力和你们队指挥官的忠心，那我对长门你继续领导重樱的事便没有任何意见了，想必你们也不会有吧？呵呵，不如说，本来会有的应该也只有我而已吧…”

见其余二位舰娘点了点头，明石也终于松了口气，能够让大家以最轻松的方式接受塞壬舰的事，那是再好不过了。

“那至于未来的安排，还是让长门自己来说吧喵，咱也累了，要休息了喵。咱唯一能替她说的就是，作为最近邻白鹰港口的重樱，最好是鞥(?)尽快推动港区整体塞壬化的进行喵…啊对了喵，雪风岛风，跟咱过来喵，刚刚和meta接触过的你们，需要进行一下身体的检查，还有战斗数据的备份喵。”

说罢，明石也有些支撑不住地打了个哈欠，带着独角兽和岛风雪风，就这么走向了本来应该是一般舰娘的禁地的神社后门，而其余的塞壬舰也纷纷在向着自己原来无比尊崇的领袖们致意后离开，原本热热闹闹的神社正厅里，一瞬间就几乎只留下了三位陷入深深沉思的重樱领袖。

“哎…既然事已至此，我也没什么好拒绝的了…长门，你还真的是为重樱找到了一条完全不同的新路啊…”

神社后院，属于巫女那小小的居所中。

“呼…呼…，来，张嘴，啊——”

指挥官小心翼翼地吹了吹手中勺子里冒着热气的肉粥，递到了乖乖坐在床上的长门的嘴边，而长门也没有任何地犹豫，张开自己的小嘴把粥汤一点一点地喝了下去。
“怎么样，味道…应该不差吧？”

看着长门细细回味着残留在唇齿之间的味道，指挥官把勺子放回了砂锅中，有些紧张地问道。

“呵呵，余什么时候有质疑过汝的厨艺吗？”长门轻轻地笑了笑，“真是…好久都没有吃过汝做的料理了呀…余，还想喝。指挥官，喂我…~”

“啊，好，好的，刚才的粥还烫吗？需不需要我多吹两下？”

听到了长门温柔而真诚的夸奖后，指挥官的脸上也露出了孩子一般傻傻的笑容，他立刻又用勺子舀起了了一勺飘着淡淡肉香的米粥，想要再吹两下降降温。而也就在这时，那紧紧关着的房门被突然打开了。

“喵…长门，你应该不至于虚弱到连吃个饭都需要亲爱的来喂吧喵…？呜喵？好香喵，这是亲爱的做的东西喵！？咱，咱还从来没有品尝过喵！”

背后突然传来的明石有些不怀好意的声音吓得指挥官拿着勺子的手猛地一抖，为了不让盛的满满的粥汤泼洒出去，他只能把还没来得及吹凉的滚烫的粥连着勺子一起塞进了自己的嘴巴里。瞬间，指挥官的表情就因为这突如其来的高温而变得扭曲了起来。

“呜哇！？指挥官汝，没，没事吧？哈啊———明石——！”

看到面前被烫得欲哭无泪的指挥官，也把长门给吓得坐直了身体，她立刻从被窝里探出小手，把指挥官痛苦万分地含在嘴里的勺子给拽了出来。然后恶狠狠地盯了一眼刚走进房间还完全没了解情况的明石，眼中的金光急促地闪烁了一下。瞬间，几根黑色的触手从阴影中钻了出来，结结实实地缠住了明石的身体，用力一拽，把她就这么有些滑稽的倒挂在了半空中。

“喵？喵呀！身体，怎，怎么使不上力喵！？”

明石还想反抗，但她却发现自己的身体在长门的触手的缠绕下根本用不出什么力气，突然的无力感让明石的大脑都宕机了一下。然后，明石后知后觉地看向了自己的右手，那枚本应该还储存着不少能量的塞壬之戒现在却完全黯淡了下去，甚至连和戒指的联系都被一股强硬的力量给阻断了，她终于想起了自己所获得戒指是出于长门之手。随即，她转过头，看到了长门那盯着自己的闪烁着的金瞳，还有那嘴角上带着的奇怪笑容。

“喵——！长门，你算计我喵！”

而长门则有些生气地哼了一声，偏过了变得有些红扑扑的脸蛋，也不再去理会挂在半空中大吵大闹着的明石和捂着嘴巴转过头看向明石那奇怪样子指挥官，操控着触手把整个砂锅端到了自己的面前，赌气似地自顾自拿着勺子吃了起来。

“那，那个…不用喂了吗…？”指挥官支支吾吾地问道。

“不，不用了！汝自己去客厅找杯凉水喝吧！”

两天后，神樱大社，正厅。

“长们，你真的想好了喵？一旦改造开始，你的神社…重樱的标志性建筑，将会彻底不复存在喵…”

明石将精心设计好的塞壬核心模块放在了神社的正中央，一人高的金色晶体只需要注入足够多的能量，就可以完全启动，在短时间内彻底重塑整个建筑，让其彻底变成塞壬科技的造物。事到如今，她还是有些犹豫不决，可面前，已然彻底恢复的长门的眼神中只有果断和一丝释然。

“是啊，长门，这么漂亮的神社，不如留着当做纪念。塞壬的核心建筑可以另寻别处重新建造的呀。”

就连指挥官都有些留恋地看着这个自己层无数次经过的美丽的红色神社，有些于心不忍的劝说着长门。

“这里本就是神樱树下，能量最为浓郁的地方。将余的神社改造成塞壬要塞，能够最大幅度地调用神樱树的能量，然后再由能量网络传输到未来的重樱港区的各个地方，才能构筑起最为坚实的能量屏障。呵呵，况且余也有好好说过，余和陆奥已经不再是什么重樱巫女了，所以这个神社也没有什么留着的必要了。”

说罢，她有些如释重负地舒了一口气，将戴着戒指的右手轻轻放在了金色的核心晶体表面。

“明石，独角兽，陆奥，能否助余一臂之力？”

“嗯，姐姐，陆奥准备好了~”

“哎，好吧喵…”

围在晶体周围的其他几个女孩，也只能纷纷把手放在了晶体上，并向着长门轻轻点头示意。

“那，开始吧。”

长门的眸子一闪，率先将磅礴的塞壬因子注入了这个晶体，而其他几人也紧跟其后，毫无保留地把体内的能量灌注了进去。而当几个少女的眼中逐渐升起金色流光之时，原本黯淡的水晶，也跟着发出了金色的亮光。随后，神社的地面，开始剧烈颤动了起来。

如同地震一般的颤动，也引起了神社附近的舰娘的注意，她们不约而同地抬头看去，只见神社所在的高坡整个都剧烈震动了起来，仿佛在地下有什么东西正在破开坚实的土地。

“嘭——！轰———！”

紧接着，无数根巨大的黑色触手，如同树根一样从神社周围的土地中冒出，像是槲寄生一样攀附在了神社的围墙上，屋檐上，转眼间，整个巨大的神社都被蠕动着的触手给包裹在了其中。

“发，发生什么事了！？神社，神社遇袭了吗！？”

“笨蛋，长门大人之前不是已经通知过了，神社在今天会彻底改建吗…嘛，虽然这阵仗确实非常吓人就是了…”

“好了，大家，请稍微离远一点，神社的改造会不可避免地泄露出塞壬能量，对现在的你们来说或许还过于浓烈了，所以，请大家有序地撤离到一公里以外的地方~”

而当周围的舰娘不可避免的陷入骚乱中时，塞壬化的舰娘们也一起拦在了神社的外围，防止有好奇的舰娘一不小心被还在从地里不断钻出来的触手给吞没。而在远处，三笠也指挥着附近的舰娘们有序地进行疏散。与此同时，淡淡的黑雾从触手的周边喷吐而出，逐渐让整个被触手包裹住的神社都变得朦胧起来，这般壮观而诡异的景象，深深地留在了每一位重樱舰娘的心中。

傍晚时分，随着地面的再一次剧烈震荡，触手们十分有序地一根根缩回了土地中，而包裹着神社的黑雾，也逐渐淡化消失。当大家好奇的目光重新聚焦于神樱树下之时，那里本该矗立着的，每个舰娘都再熟悉不过的美丽的神社，已然消失不见。取而代之的，是一个外壁上不断流淌着金色纹理的黑色建筑，还依稀保留着神社的轮廓，可无论是颜色还是风格，都已然与之前大相径庭。

而接着从建筑的顶端，展开了一个发射装置，一道金色的射线径直射向了高空，又在约莫五千米的空中停下，像是接触到了什么一样向外逸散而开，进而化作了一个几乎完全透明的淡金色防护罩，笼罩住了整个重樱群岛。

正当众人被这般奇异的景象吸引时，穿着属于塞壬的黑色衣装的长门牵着指挥官的手，缓缓地走出了建筑，她有些感慨的俯视着这美丽的重樱群岛，心中依然有些复杂。最后，她还是深吸了一口气，在指挥官鼓励的目光下，轻轻张开自己的嘴巴。

“重樱的诸位。”

长门只是用着日常说话的音量说着，但奇怪的是，每一位重樱舰娘的耳中，都响起了长门的声音，就仿佛她就在自己的面前对着自己倾诉一般，这无疑让大家都变得有一些慌乱。而长门也知道这种方式的对话会让众人陷入一定程度的骚乱，于是，她故意停顿了半晌，让所有的舰娘都逐渐冷静下来后，她便继续开始宣讲。

“余知道这一切都很突然，但是余还是想和大家说。余，长门，即日起，彻底辞去重樱大巫女的职位。”

“哗——”

哪怕心里有所准备，大部分舰娘还是不由自主地长大了嘴巴，无论如何，她们都有些难以接受，自己一直以来敬仰的神子殿下要放弃做巫女这件事。

“咳咳。但这，不代表余会放弃重樱，放弃大家。相反，余会继续作为重樱的领导者，带领着大家朝着最好的未来前行，这不仅仅是余一个人想象的未来，而是和指挥官一同书写下的未来，与塞壬，与安蒂克丝交汇的未来。”

“余现在可以告诉大家，余现在的真实身份，是塞壬誓约舰二号舰，长门。没错，现在的余，已经是塞壬之身，塞壬之形。但这并不代表余就不再是以前的余了，余对重樱的爱，对指挥官的爱，都是不会变的，只会更为深沉。”

“但是，强大的敌人就在我们的面前，星神所控制的白鹰已经被meta的力量蛊惑，而甚至，已经带走了一些重樱的同胞，余也已经和星神的一个分身交过手了，可以说，祂的力量比余想象的还要恐怖。因此，余认为重樱不能再坐以待毙了，作为抵抗星神的第一线，余希望诸位可以相信余，追随余，让重樱拥有对抗meta的力量。因此，神社的改造将会是开始，余会将整个重樱都用塞壬的科技武装起来，而重樱的大家…余不会强迫你们变成和余一样的塞壬，但余希望你们可以接受这份力量。”

“所以，为了重樱的，不，为了所有人的未来。大家，让我们为了未来而战！”

一周后，神樱树下，塞壬之塔内。

虽说那从神社彻底改建而来的高塔的材料和布局都已经变成了塞壬的风格，但在内部的装潢上，依然还是保留着浓浓的重樱风情。早在重樱的数据塔构建完成后，独角兽便以回塞壬港区陪辅助恶毒姐姐为由先行离开了重樱港区，而现在，在一间带着单向透明的落地玻璃墙的有些宽敞的客厅里，指挥官，长门，三笠，围坐在一个小小的四方茶桌边，看着窗外依然热热闹闹的重樱群岛，有些放松地喝着带着清香的重樱抹茶。

“三笠大前辈，还是不打算去明石那里进行塞壬化改修吗？明石前几天已经开发出了专门针对舰装的小型塞壬化改造，甚至都不用进行全身塞壬化了呢。听说，受到了不少比较保守的舰娘的欢迎呢…”

自从长门将一切告诉重樱的大家后，绝大部分舰娘也接受了所谓的塞壬技术。已经又有好几位舰娘由于自己的好闺蜜已经完成了塞壬化的原因，自告奋勇地跑去了明石的杂货铺申请塞壬化改造。当然，那种舒服到极致的寸止挑战甚至让有些完成了塞壬化的舰娘都想来做回头客，甚至提出了将这种改造舱量产成单纯带来快感的按摩床，在重樱的浴场甚至有些舰娘的宿舍中进行大规模的投放的大胆想法。

这不禁让明石有点怀疑它改造完的这种塞壬化舱室的成瘾性是不是有些过重了，因此，在减少寸止次数的同时，明石也开发出了仅仅在舰娘原有的舰装上添加拥有新锐塞壬科技的动力炉，推进器，和主炮之类的外挂装备的简易塞壬化改修。这种完全不会影响自己的精神，不用被强迫着做一些非常羞耻地事，也不会有任何违背有些保守的舰娘的原则的方法一经推出就得到了以日向和筑摩那些老牌舰娘的高度肯定。

“呵呵，我已经是退休的老船啦，塞壬化与否，对你们来说都不会是什么特别重要的战力吧？不如就让我这老家伙一直保持着原来的模样，用以告诉大家不要忘了重樱本来的样子吧…”

三笠有些落寞地品了一口香茗，她看着玻璃窗外的重樱港区，越来越多的建筑都已经被改造成了塞壬的风格。这种改造无疑让建筑的强度，实用度和功能性都得到了极大的提升，但代表了重樱的风格也在这种变化间逐渐淡薄了起来，她看着越来越多的舰娘已经开始大大方方地穿着那有些暴露的塞壬的作战衣装，和朋友们有说有笑的在街上行走，那种来自时代变革的冲击，第一次让经历过不少风雨的三笠都有些恍惚。

“啊…”长门愣了一下，看着面前那有些寂寞的身影，歉然地低下了脑袋，“说的，也是呢。抱歉，三笠前辈，是余多言了…”

“嗨…只是我一个老人的胡言乱语罢了，未来，无论怎么说，都是属于你们年轻人的呀…”

“三笠阁下说的没错，我也觉得，虽然将港区塞壬化是不可避免的，但…多多少少，还是要保留一些重樱自己的风格的呀。长门，等下我去找明石问问，能否设计出保留重樱建筑风格的同时，单纯的将内部材料改造成塞壬的纳米合金。你看，重樱这么漂亮的地方，如果全被改造成这么黑不溜秋的样子，那可多可惜呀…”

在听完三笠的话后，指挥官却立刻深以为然的点了点头，自己曾经也是被重樱的风光吸引过的人，要让这种独特的美景就这么永远的消失在历史中，指挥官自己也是非常不情愿的。

“连指挥官都这么说了吗…余倒是不觉得这种塞壬的建筑风格有多难看呀。啊，难道说余的审美已经…”

长门有些呆滞的看着面前的两人，在她看来，这种棱角分明，风格前卫，充斥着科技感的建筑才更能让现在的她感到安心和舒适，她用力摇了摇脑袋，突然意识到这件事貌似并不是什么正常的现象，指挥官说的才是更有道理的话。

“汝说的没错…再这么下去重樱就和被塞壬彻底占领了没什么区别了…余等一下和指挥官一起去找明石好了。”

正当指挥官和长门打算一起起身时，在她们面前的空地上，突然凭空出现了一道狭长的黑色裂隙。

“什么人！？”

长门立刻召出了自己的佩刀把指挥官死死挡在身后，可当她仔细看向这个裂隙时，她立刻就分辨出了这是利用塞壬因子所构筑的心智魔方量子跃迁系统启动时才能产生的裂隙。而能够完成跃迁的地方，据她所知就只有四个，分别是重樱港区刚刚改建完成的跃迁港口，在皇家秘密建成的跃迁港口，在数据塔出发港里的跃迁口，以及某个自己就能完成小型跃迁港构筑的，她再熟悉不过的白发女孩。

而正是那个白发女孩，从逐渐张开的裂隙中有些踉跄地跌落了出来，她穿着粗气，小小的胸脯剧烈起伏着，一双鲜红的眼眸都有些浑浊，浓浓的黑眼圈挂在了她的眼眶上。本来应该是干净到能够反光的色气的黑色紧身衣装上，出现了好几道清晰的裂缝。她那双扎的非常整齐的两个巨大的麻花辫都彻底散落了开来，一头沾着不少海水的白发散乱的披在脑后，仔细看去，她的那身已经可以说是残破的衣服上，还留着不少灼烧的痕迹，就连白皙粉嫩的皮肤上，都出现了几个红印。而那枚最初的塞壬之戒上，原本应该发着光亮的能源核心也变得异常黯淡。

“恶毒！？恶毒你怎么了，这么重的伤，难道是遇到祂了！？”

长门毫不犹豫地把自己的爱刀随手丢在了地上，快步上前一把抱住了摇摇欲坠的恶毒，浓郁的塞壬能量顺着两人紧握的手传输进了恶毒的体内，让恶毒本来有些苍白的脸颊恢复了一丝红润。指挥官也在看清了恶毒的状况后大惊失色，跑到恶毒的身边手忙脚乱地搀扶住了她。

“哈…哈…算是遇到了吧，我倒是没什么大碍，但是萨拉托加现在，非常需要指挥官…哈…可恶，为什么笨蛋指挥官没法用心智魔方跃迁系统啦…”

恶毒在两人的搀扶下稍微放松了下来，有些恼火地轻轻捶打着指挥官的胸膛，可听到萨拉托加名字的长门和指挥官脸色都明显发生了变化。

“萨拉托加，她不是应该被好人理查德…她现在在哪里！？”

指挥官焦急地问道，那个粉色头发的小巧女孩的身影出现在了她的脑海里，同时勾起的，还有那被他刻意尘封起来的，在白鹰时的记忆。

“她，她在数据塔外呢…指挥官，快…快去…再不去，她可能会撑不住的…”

恶毒的声音愈发虚弱，而长门则当机立断直接打开了玻璃窗，召出兵装把恶毒安置在上面后，拉着指挥官的手就跃出了塞壬之塔。

“余这就去把恶毒交给明石治疗，指挥官，在港区岸边等余，余马上带汝返回数据塔！”

                                                                                                                                                       （重樱篇完）

Comments:
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-12T20:41:00+09:00:
"现在在德国玩，进度悄悄缓慢，现在在写，目前1.4w字，预计周末回宿舍发布。预计是4-5w字的番外，甚至在考虑要不要分开发的"
Comment by 哈撒给(id:39661968) at 2023-01-12T08:33:00+09:00:
"支持捏，另外wo番外ne，不会不更了吧"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-08T03:06:00+09:00:
"确实捏，已经开始写大番外了（"
Comment by 谢谢支持，有缘再见(id:18957270) at 2023-01-08T00:22:00+09:00:
"重樱篇差不多结束了呢！长门酱可爱捏，涩涩嘿嘿嘿"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-08T00:14:00+09:00:
"这部分的东西其实我会在后面的番外里讲的，关于誓约的力量。至于把每个舰娘都当老婆其实我还真不想那么写的。请好好看下去吧，这些都有相关伏笔的，只能说那个会出现在伊丽莎白番外里。"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2023-01-07T22:05:00+09:00:
"我觉得不太可能 毕竟指挥官变了之后就叫做誓约者 要是变不出戒指叫这种称呼就有点不名副其实啊"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-07T20:34:00+09:00:
"快不了力，都没人看了（悲）"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-07T19:19:00+09:00:
"也有可能就不发了捏（"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2023-01-07T14:20:00+09:00:
"看来接下来的两个戒指是分别给伊丽莎白和萨拉托加了 不过这样以来戒指就用完了 接下来应该就是指挥官变萝莉之后再从新制作吧"
Comment by 莫在意细节(id:69667903) at 2023-01-07T12:47:00+09:00:
"gkd(normal)"
