Detail:
{
    "id": 19104886,
    "tags": [
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "明石(アズールレーン)",
            "translated_name": "Akashi (Azur Lane)",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "长门",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "塞壬化",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恋愛",
            "translated_name": "love",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "中文",
            "translated_name": "Chinese",
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        },
        "is_access_blocking_user": false
    },
    "title": "【往事秘密档案02：长门（上）】 初来重樱的指挥官，与最为尊贵的神樱巫女长门的初见 ",
    "series": {
        "id": 9936578,
        "title": "碧蓝航线恶堕同人，异常实验海域S番外：往事秘密档案"
    },
    "caption": "“果然还是觉得一次性发五万字会被太长不看的喵…干脆拆分成上下两部来讲好了喵…不过话说回来，为什么咱自己的番外只有一万字，长门的又五万啦喵！？这不公平，亲爱的这是偏心喵！”<br /><br />“但是明石，汝可是简介区的女主角啊，这是我们都争不过汝的呢。谁让汝是大导演呢，呵呵~”<br /><br />“呜…不过话说回来，指挥官选的这把刀，还真是应验喵…不仅是亲爱的自己，长门，就连咱都被漆黑给吞噬了来着喵…不过，被漆黑吞噬，意外的非常舒服，也非常幸福呢喵~嘿嘿…”<br /><br />“呜…那，那种事，余还是不想再体验第二次了，什么的…”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/51/42/sci9936578_9066651b4f725a6a441d954d9d9516c8_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/51/42/sci9936578_9066651b4f725a6a441d954d9d9516c8_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/51/42/sci9936578_9066651b4f725a6a441d954d9d9516c8_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 3511,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2023-01-14T22:24:08+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 25580,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 5,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 265
}
Content:
 “余曾与汝一同坐在樱花飘散的神社下，向汝诉说着那夜美好的月色…呵呵，指挥官，汝又在傻傻地想着什么呢~？”

“当然是在想，和你一起走过的点点滴滴呀。”

档案记录：距离异常发生前三年又2个月，重樱群岛。

指挥官走下了从鸢尾一路漂洋过海来到重樱的船只，整理了一下自己的衣领和帽子，抬起头有些赞叹的看着这可以用壮观来形容的巨大樱花树。飘散而下的带着阵阵淡雅芳香的花瓣让他不由的深吸了一口气，比起前一周海上那枯燥无味的海风，这种心旷神怡的景色不禁让他整个人都有些放松下来。

“果然，作为度假胜地的重樱景色确实怡人啊……”

“啊，你就是指挥官吧~？远道而来真是辛苦了，我是阿贺野级巡洋舰酒匂，让我来带您介绍一下重樱港区的基本设施，再带您去神子大人安排给您的住所歇歇脚吧？”

前来迎接的，是一名穿着黑色制服的活泼少女，少女大概是中学生的年龄和身材，穿着的黑色学生制服却有些大胆暴露，而那一双有些性感的黑丝也不禁让指挥官咽了一口口水。不过，最令他在意的，还是这位少女头上的两只白色的尖角。

注意到了指挥官看向自己头顶的好奇的目光，少女嘻嘻一笑，说道：“嘛，重樱的舰娘都多多少少会有一些这样的特征的啦，比起我的鬼角，能代姐姐的角更大更霸气哦？啊不过，到时候指挥官看到的更多的应该是狐狸耳朵吧~”

“鬼角…狐耳，呵呵，重樱可真是神奇呀，不知道作为重樱的旗舰的神子大人，会是什么样子呢…”

在此之前，他已经接触过了虽然身材娇小但是威严满满，集睿智和优雅于一身，但对他本人却有点过于冷淡的伊丽莎白女王，还有那仿佛永远沐浴在高洁的圣光之下充满着圣洁和虔诚的枢机主教黎塞留。这让指挥官不禁好奇起来，作为这片重樱群岛的领袖，会是什么样的存在。

“神子大人呀…”酒匂的眼眸中闪过一丝浓浓的仰慕之情，“她可是神樱树中诞生的舰船，拥有着重樱群岛的国运，是被冠以了Big Seven的称号的，重樱数一数二的超强战列舰！而作为大巫女大人，她也同时是咱们这儿最为端庄和尊贵的存在哦？”

“端庄，高贵的巫女吗…而且，居然是Big Seven的战列舰…那应该也是一个非常成熟的女性吧…哈啊……”

指挥官摸了摸下巴，联想起自己在皇家看到的同为Big Seven战列舰的罗德尼和纳尔逊，心中有了一个模糊的想法，而这也难免让他有些小小的失望。接着，在与酒匂不断的交流中，两人先后参观了重樱的船厂，浴场，宿舍区，还有独一无二的杂货店后，他们兜兜转转地来到了港区的最中心，那一棵巍峨壮观的神樱树下。一排盘旋向上的台阶，被一个个红色的鸟居给装饰着，指挥官抬头看去，那高大美丽的朱红色神社，已然能够清晰可见。

“好啦，这里就是神樱树下了，酒匂就送指挥官到这里~没有提前预约的话，神社一般可都不是能够随便进出的地方哦？好啦，马上就要见到重樱的大巫女殿下了，指挥官，打起精神来~”

听到这句话的指挥官，也不自觉的挺直了腰杆，他深深地吸了一口已然饱含樱花香气的空气，与热情的酒匂告别后，带着期待，好奇，和更多的紧张的心情，独自一人走上了台阶。

一级一级地走上干净的石阶，在指挥官的胡思乱想中，他不知不觉已经踏上了平地，回头望去，整个重樱港区的景色尽收眼底，他还能依稀分辨出自己到达的港口，已经开始冒出热气的浴场，还有那商品琳琅满目的杂货店。不过，比起这些，指挥官转过头来，再一次整理了一下领口，认真地欣赏了一下神社的外景后，便带着平稳的步伐踏进了神社。

空空荡荡的神社内部十分干净整洁，朴实的榻榻米铺就的地板上，仅仅只有一个穿着有些朴实的红白色巫女服，看起来非常娇小的狐耳少女。少女静静地跪坐在厅堂的中央的一张小小的茶桌后，一头乌黑笔直的长发一直垂到被简单朴素的白色袜子包裹脚边，她两手放于膝上，闭着双眼一动不动，如同一个精致的玩偶一般，惹人怜爱。

“这…应该是一位驱逐舰小巫女吧…？作为统领重樱的大巫女，有一些辅佐她又或是服侍她的小巫女妹妹确实非常正常…”

指挥官心里想着，于是礼貌地开口询问道：

“你好，巫女妹妹，我是今天受邀来重樱帮助规划和对塞壬战术指导的指挥官…请问，你们的大巫女神子殿下现在…”

可还没等指挥官说完，那名少女却慢慢地睁开了眼睛，一对淡淡的琥珀色的瞳孔带着一分与样貌不太相符的成熟，看向了还在疑惑的指挥官。

“汝…便是指挥官吗。汝要找的神子殿下，便是余，长门级战列舰一番舰，长门。”

“诶，诶…！？”

虽说自己第一个见到的战列舰便是伊丽莎白女王和厌战那样的娇小女孩，但在这之后，不单单是皇家，鸢尾，就连演习时见到的铁血和萨丁的战列舰也都是一副极其成熟知性的姐姐模样。这已经让深谙舰娘的吨位和身材的规律的指挥官确信了伊丽莎白女王级只是其中的个例，而舰娘的身材体型一般都牢牢地与其舰种和吨位相关的道理。可当他再一次见到如此具有反差感的战舰时，他依然还是惊讶的有些语无伦次。

“怎么，很意外吗？余记得指挥官汝应该是在皇家就过职的，那里的伊丽莎白女王，不也是和余一般少女的姿态吗？”

长门有些奇怪地看向面前有些呆滞的指挥官，问道。

“啊，这个…再怎么说，一般的战列舰的模样都比较成熟…所以，非常抱歉，没有认出您…”

指挥官的冷汗一下子就流了下来，知道第一印象非常重要的他一下子陷入了慌张。他意识到此时出的丑，甚至有可能会影响到他未来整个的重樱就职期别人的眼神和周围的气氛。

“成熟从来不能和身材的高大丰满划等号的，请汝记好。那，坐吧。”

长门也不再关心那个话题，只是下巴轻轻抬起，指了指自己跪坐着的茶座对面，那一片空空的地板上。

“啊，这个，坐的话…”

看着面前只有竹榻榻米铺就得有些冰冷坚硬的地板，指挥官有些勉强地咽了一口口水。

“哈啊…”长门轻轻扶额摇头，“看来，汝在来之前，完全没有预习过重樱的礼仪呢…”

“当然是正坐了，就像余一样。”说着，她轻轻拍了拍自己的大腿，示意着指挥官效仿。

“哦，哦哦…”指挥官也没空疑惑这种和跪下几乎没有区别的坐姿，慌忙模仿着长门的样子跪坐了下去，而在膝盖接触到地面的瞬间，全身的重量压迫到膝盖上的疼痛感让他不禁咬了咬牙。

“嗯，今天天色也不早了，指挥官，这是一些重樱的基本资料，看完后，便回余安排给汝的住处吧。”

“嗯，嗯…嘶…”指挥官答应着，还是忍不住吸了一口气。膝盖上传来的火辣辣的感觉让他根本没有办法好好阅读相关的资料，好不容易硬着头皮读几行，注意力又会被强行拉回到了极度不舒适的双腿之上。直到最后已经麻木了之后，才略微好受一些。

长门则直接无视了指挥官嘴中不断传出的细微呻吟，只是微皱着眉头审阅着自己面前的文书。那在正式见到之前被吹得出神入化，无所不能的特别的指挥官竟然在自己面前露出了这般窘态，无疑让长门有些失望。

这种尴尬的沉默，一直持续到天上被染上了一抹好看的红霞。长门轻轻呼了一口气，收拾了一下自己面前的文书，缓缓站起了身。

“时候不早了，指挥官。汝也到了可以回去休息的时间了，这些基本资料读完了吗？”

“哦…哦…好的。这些资料，我还没有全部看完，请问，可以带回我的住处好好阅读吗？哎哟…”

指挥官咬着牙，支撑着桌子站了起来，那被好好地放在地板上的古朴木桌都被指挥官全身的重量压得发出了吱呀吱呀的呻吟声。他尴尬地对着面前看着自己的长门笑了笑，试着放开了抓着木桌的手，顿时，他的双腿一阵哆嗦，险些直接摔倒在地上。他只得又把手按回了那张再度发出抗议的吱呀叫声的可怜桌子上，带着哀求的眼神看向了面前表情逐渐变冷的长门。

“哈啊…传言，果然不可信呢…晓。”

“在。”

一个有些清冷的声音从阴影中传出，而随着一阵风声，一个忍者模样的女孩如同闪现一般出现在了长门的身侧，单膝跪下，恭敬地低着头。

“汝带着指挥官回他的住所吧，啊，然后去问明石要一些膏药来，和晚上的饭菜一同放到指挥官的房间门口便好。这个时间她应该还在清点账目吧，就说，账记在余身上便好。指挥官，那些资料汝带回去吧，不过余希望明天余能够听到指挥官对于这些资料的一些谏言。就这样，那余，便先回去休息了。”

“是。”

看着长门转过身就这么缓缓离去的娇小背影，指挥官不禁联想到了那个仅仅和自己做一些最基本的任务交流便催促着自己离去的那位伊丽莎白女王，被晓搀扶着站起身子的指挥官不禁深深地叹了一口气，本来带着些许期待的眼神，也在此刻变得有些黯淡了下来。


“神子大人看起来对您有些失望呢，指挥官。”

夕阳下，扶着双腿依然有些麻木的指挥官缓缓走下一级级台阶的晓，不禁看向自己搀扶着的这个有些失意的男人，心中多少有些不忍。

“神子大人是一位非常非常强大的战列舰，也是以为非常非常称职的领袖。自从她自神樱树中诞生以来，便是主动接下了一切属于巫女的祭祝之仪，同时，她还管理着重樱大部分的战略规划和人事调动。甚至这样繁忙的神子大人，还在那微乎其微的空余时间里，将重樱的礼仪，茶道，书画，还有剑术都练习到了极致。其中，神子大人的剑术造诣…已然可以算得上是重樱一众剑士中的佼佼者…”

“这…”

指挥官听着晓的描述，自己的嘴巴在无意间越张越大，统领皇家的伊丽莎白女王，尚有每日必不可缺失的下午茶环节和战力稍逊的缺点。领导鸢尾的枢机主教黎塞留，在祈祷之余对于教廷的管理也稍有疏松。可在晓那可能有些夸张的描述中，指挥官只能感受到一位自诞生以来就在无休止地忙碌中度过的，忠于重樱的机器。

一抹浓浓的敬畏从指挥官的心中升起，他渐渐收起了那有些随意散漫的心情，还有些虚浮的步伐也稍稍坚实了一分。

“所以，如此完美的神子大人，对于传言中帮助了皇家，统合了鸢尾的塞壬克星，无所不能的指挥官，自然有着不输给对她自己的要求。甚至为了迎接你的前来，她刻意提前完成了今日所有的工作，于神社中静静等候你的届临。而指挥官，当你第一眼看到神子大人的时候，心中却带着有些僭越的非分之想，我说的没错吧？”

“什么？你是怎…不对，没有…”

指挥官大惊失色，当他第一次看到长门的时候，便被那可爱的样貌和身姿给吸引住了，而在那一刻，他的心中的确闪过了零星的一丝爱慕之情。而在这儿被当面揭穿的指挥官，自然是在震惊的同时此地无银三百两地狡辩着。

“我可是神子大人挑选出来的护身忍者啊，你在踏上神社台阶的那一刻起，就已经在我的监视之下了哦？而且指挥官，你也太不会遮掩自己的内心了，对神子大人的所有想法都在你的眼神中流露出来了呢…想必神子大人自己也察觉到了一丝端倪…”

“别说了！那个，真的，以后不会有了，我，我会认真完成我的工作的！”

满脸通红的指挥官被吓得话都说不利索了，在这种恐怖的氛围下，他不得不将自己所有的奇怪想法全部埋在心底，踏踏实实地做自己的本分工作。

“那既然指挥官这么说了，我也会好好盯着你的，希望…你不要出尔反尔哦？”


第二天，清晨。

脑袋里，昨天晓的每一句话都深深刻在了指挥官的记忆深处，这甚至督促着他相比在皇家和鸢尾就职的时候还要提早一个多小时起了床。而现在，他正拿着记满了笔记的几页资料，眼眶外带着有些深邃的黑眼圈，打着哈欠走上通往神社的台阶。

“啪，啪，哗——啪！”

随着逐渐靠近目的地，指挥官能够听到一阵类似木头敲击的清脆响声，他在以前从没有听到过类似的奇怪动静，而那种清脆的声响也逐渐打散了指挥官心中的困意。他甩了甩脑袋，带着一丝好奇，快步走上了台阶。

神社的前院里，长门穿着一身简单朴素的和服，目光紧盯着面前的假人，熟练地挥舞着手中紧握着的竹刀。她的每一招每一式都细致入微，却同时又迅猛快速，带起一阵阵破风声，又精确地劈砍在了假人的每一处要害上，让已经有些破烂不堪的假人身上不断爆发出清脆的响声。

终于，她把心中牢记的剑术全部施展了一遍后，轻轻地吐了一口气，转过额头上带着细密的香汗的脑袋，看向了呆站在门口的指挥官。

“汝比余预料中早到了片刻呢，指挥官。”长门有些意外的说着，就连她的音色都比昨天显得温柔了一分。

“片，片刻……”指挥官嘴角抽动了一下，心里不禁想到。要知道，他可是足足提早了一个多小时起的床，在他勉强地拖着身子爬出被窝的时候，甚至连太阳都没有完全从地平线之下升起，可面前的长门甚至已经开始了剑术练习，还理所当热的认为指挥官也会在差不多的时间到岗，这不禁让指挥官对于未来的生活又多了些许绝望。

“正好，余要整理一下这些器具，汝便在余身边，把昨日资料中的结论告诉余吧。”

“啊，好，好的。”指挥官恭敬地点头答应着，随即拿出了昨天回去后反反复复翻阅到有些褶皱的资料，“首先，重樱港区是由大大小小的重樱群岛所组成，而几乎所有的核心设施都在神樱树所在的，面积最大的主岛上，整个重樱的舰娘数量一共为……其中战列舰……”

“……港区面积本就较小的重樱群岛，所拥有的舰娘数量却远远超过了面积更大的鸢尾，因而单纯的本土资源是很难支撑起这么多舰娘的运作的。所以重樱与白鹰东煌甚至皇家鸢尾之间的贸易都颇为频繁，可以说是远洋贸易线路最多的港区…”

“所以…”

“……”

耐心地听着指挥官的总结，长门仔细地点着头，指挥官所说的一切都与重樱的现状吻合，可以说那份基本资料确实已经被指挥官好好地研究过了。她把假人和装有竹刀的篓子收紧道场后，转过身来对着指挥官说道：

“那，余去清理一下身子，余已经让晓把后续的工作安排放到汝的办公桌上了，汝便先去神社里阅读起来吧，余稍后就来。”

“我知道了，神子大人。”

指挥官死死压制住了对于面前胸口还在微微起伏的可爱少女将要去洗浴的画面的妄想，只是平静地应了一声后，便独自走向了清冷的神社。他一下子就找到了那相比起之前在长门的桌子不远处多出来的一张差不多大小的矮桌，在矮桌的后方，还特意为他准备了一个有些柔软的方形垫子。想起了自己还贴着膏药的一双膝盖，指挥官又咬了咬牙，跪坐在了垫子上开始阅读堆得满满文件。

“关于远征的人员规划和开拓更多航路的资源统筹吗…嗯，倒并不陌生，不过这得好好弄清楚重樱的所有舰船的数据，还有周边海域的情况才行呢…”

在之前，协助鸢尾设立了近海哨站的指挥官，对于这方面的研究倒可以说是轻车熟路，他立刻问晓要来了驱逐舰和巡洋舰以及运输舰这类轻型高速舰船的具体资料，根据原有的方案进行分析比对起来。

“啊，对了，指挥官。”大约半小时后，穿回了红白色巫女服的长门从后门走进了神社，看着指挥官正坐着的模样微微颌首，“从今天开始接下来的一周内，余会去巡视主岛之外的岛屿情况，应该不会出现神社内。所以在接下来的一周里，汝便将手头的事处理好即可。有什么调整和安排的话，汝直接告诉晓，或者相关的人员即可，汝是被皇家和鸢尾赞誉颇多的指挥官，余理应对汝拥有这般信任。”

说罢，长门略微看了一眼放在自己桌子上的几封信件，便在晓的护送下起身离开了神社。

“晓也真是不容易啊…”

看着忙东忙西不停跑腿的晓，指挥官轻叹道。目送着两位少女的身影逐渐消失在神社的门口，他几乎就想要把身子放松下来，选一个舒服的姿势开始继续阅读这些文件，可回想起那略带失望的目光的瞬间，他又一个哆嗦，挺直了身子保持着正坐的姿态开始进行人员调整。本就空空荡荡的神社，在这一刻变得更为安静了。

曾经在皇家工作时，有无数女仆为其安排差点和资料的整理，哪怕在鸢尾，也有一个懒懒的秘书舰为帮他打下手。可到了重樱，这份强烈的差异感和寂寞，让他逐渐开始怀念起原来在皇家鸢尾的生活起来。


“哒哒哒哒——”

正午时分，没来由的，正当指挥官解开为其准备的便当的裹布准备果腹之时，一阵清脆活泼的脚步声从指挥官脑后传来。他转头一看，一位和长门年龄相仿，一头稍短一些的头发仅仅垂到了腮边，脸上挂着与长门截然不同的活泼和天真烂漫的狐耳少女，从神社的后院里跑了出来，水灵灵的琥珀色大眼睛好奇地盯着坐在神社里的指挥官。

“诶？你就是指挥官吗~原来指挥官是长这个样子的吗？”少女用清脆地声音问道。

“啊，嗯，我确实是指挥官没错…你是，陆奥对吧？”在舰船列表中，指挥官也能发现长门级除了旗舰长门以外，还有一艘二号舰陆奥。而面前这个长得与长门几乎一模一样的女孩，想必就是那位神子大人的孪生妹妹了。

“对的~我是陆奥~长门级的陆奥，对了指挥官，姐姐大人呢？”陆奥对着认出了自己指挥官甜甜的笑了笑，然后又望了望空无一人的神社四周，对着指挥官发出了疑问。

“长…神子大人说是要去别的岛屿巡视呢，这几天都不会在神社的样子…”指挥官思索着回答道。

“啊…姐姐大人又出门了吗…唉好吧，那我还是去找江风去吧。指挥官指挥官，你看起来很怕姐姐大人的样子呢，姐姐大人欺负你了吗？”

先是不满地嘟囔了一阵，陆奥也敏锐的察觉到了提到长门时指挥官的不自然的表情，便又好奇地问了起来。

“也不算是欺负吧？毕竟是威严的神子大人，我…还是要尊敬一下的啦。”指挥官挠了挠头，尴尬地说道。

“其实姐姐大人很——温柔的哦？她可能也是第一次见到指挥官，有些怕生吧~？没事的，下次如果姐姐大人欺负指挥官，就来找陆奥！有陆奥在，姐姐大人就不会装作冷冰冰的样子了哦？”

“是，是这样吗…装作…”指挥官重复着陆奥的话，而陆奥则完全没在意指挥官在想什么，哒哒哒的脚步声再次响起，陆奥小跑着就将自己小小背影留给了指挥官。

“那指挥官，陆奥去找绫波夕立她们玩去啦，指挥官也不要勉强自己哦？那，指挥官再见~”

突然和自己搭话的可爱陆奥，让本来已经有些烦躁的指挥官精神都为之一振。心中想着重樱果然还不是那么坏的同时，一边啃着梅子饭团，一边继续干起了自己的工作。


一周后，重樱港区，海岸边。

结束了惯例的巡查的长门有些疲惫回到了重樱主岛的港区，而在岸边等她的，竟是刚卸任不久的前重樱旗舰三笠。

“三笠大前辈，您不必来这里等余的，有什么事的话，让人告诉余，余会来直接找您的。让您劳废体力怎么行…”

可还没等长门客气完，三笠却哈哈笑着摆了摆手，随即有些古怪地看向了卸下庞大的战列舰装的长门。

“哈哈，我这不是刚退休，还不放心你们这些小家伙吗？哎对了，听说指挥官在上周就已经就职重樱了，你应该也见过他了吧？感觉怎么样？你说你，指挥官才刚刚来，你都没有好好接待人家，就跑出港口去做什么巡查，外岛巡查那种麻烦又无聊的活儿，推一个月都无所谓的…”

听到三笠提起那个男人，长门有些无奈地叹了口气，果然，三笠大前辈在这个时候能来找她，也无外乎是关于指挥官的事啊。

“大概是因为他在富庶的皇家和鸢尾呆久了吧…他完全没有前辈你们传言的那么神乎其神。他看起来为人处世都有些木讷的样子，而且还非常笨拙，就连正坐这种基本礼节都…”

听到这，三笠的脸色也变了，一丝不满和微怒从她的眼神中传出，但是不满地对象并不是那被打小报告的指挥官，而是面前那还在滔滔不绝抱怨的长门。最后，三笠忍无可忍，把手比作刀装，带着轻微的力道拍在了长门的脑门上。

“啪嗒！”

虽然三笠完全没有用力，但长门小小的脑袋上还是被拍地响了一声，这也让长门突然闭上嘴巴，有些不知所措地看着面前叉着腰看着自己的三笠。

“三笠…前辈？”

“长门——”三笠重重地说道，“指挥官是重樱的客人，你没有好好招待他，反而在第一天就开始那样子折腾他？不说他本就不了解重樱的礼数和传统，他自己都不是重樱的人，你怎么可以这么严厉地去强迫他学习重樱的规矩？他是来协助我们做战略规划和塞壬清剿的贵人，不是来学习重樱文化的…”

有些激动地说教着，三笠重重的叹了口气，

“你啊…对待自己本就已经过于严苛了，现在还在把这份严苛殃及给值得信赖的指挥官…”

“可，可是大前辈，余只是想尽快让重樱变强，变得和皇家一样富庶…”长门被说得脸有些发红，但是还是坚定地表明了的决心。

“那，你看看这个。”三笠拿出了一份记录着长门出门巡查这一周资源消耗和储存的清单，递给了长门，而长门也有些好奇的接过了那她经常阅读的每周资源出入报告表单，细细地看了起来。

“什么…？在指挥官对远征舰队的微调之后，远征舰队的平均油耗降低了半成，资源收货和效率都提升了不少…明明余也研究过远征舰队的战舰配比，可是他是怎么…”

长门仔细阅读着这份简短的报告，看着看着，她的小嘴已然不自觉地张大了。她有想过指挥官或许的确更擅长文职，但没想到这才初来乍到的他，竟然就已经彻底改善了以前自己所做的一些布置。

“这些统筹管理，和数据分析调整的能力，才是指挥官真正的长处。而他所拥有的，对塞壬作战的研究经验，更是一份无价的财宝…他的到来，或许能够真正解决盘踞在重樱外海重要的航路上的几个顽固塞壬要塞所带来的问题。”说到这里，三笠顿了顿，又忽然咳嗽了一声，有些神秘地继续说道，“而且，之前皇家那伊丽莎白女王和我喝茶谈天的时候，她悄悄向我提起了指挥官的手上拥有着两枚能够极大幅度提升舰娘实力的宝贝，叫什么誓约之戒来着…长门，我还希望你给我们重樱争取一枚来呢~”

“誓约…之戒…？戒指？那不就是说，要和指挥官…”长门思索着，忽然是想明白了三笠的意思，脸上飞快的染上了一抹红霞，随即，她的脑袋像拨浪鼓一样摇晃了起来，“不行，不可以！余可是身负重樱和神樱树气运的巫女，怎么，怎么可以…这种事情，交给重樱的其他舰娘不是更好吗…？”

“长门，正是因为你身负重樱的气运，所以在获得戒指之后，才能得到更为无与伦比的力量，才能更好的振兴重樱…嘛，不过，我也就是开开玩笑啦，本身那个不会变老的金色女王的话的可信度就存疑。我的意思也只是让你对客人好一点，多关注他一点啦。好啦，你接下来的一两个月，就在神社里好好盯着指挥官吧，那些要出门的琐事交给我来处理就好，我作为老旗舰，这点权力和面子还是有的。”

三笠突然看着面色依然有些发红，低着头看着报告的长门笑了起来，温柔地拍了拍她小小的肩膀。

“好啦，不早了，这些天的巡查也辛苦了，你赶紧去休息吧？”

“嗯，余，余明白了，大前辈。指挥官那里…余也会多关注一下的…”

第二天清晨，神社前院。

指挥官如前几日一样疲倦地揉着眼睛，拿着一叠厚厚的记满了笔记的资料文件走上了台阶。可当他走进院子地时候却停下了。因为在他的面前，那位已有一周不见的神子大人，手里正握着一柄竹刀，带着一丝玩味的笑容看着因为快速爬了几级台阶，还在原地有些喘气的指挥官。

“好了，文件先放在一边吧，指挥官，接着这个。”

说着，一个棍状的影子从长门手中飞掠而出，带着优美的抛物线落到了指挥官慌忙伸出的掌心中，他定睛一看，手中的竟是长门刚刚还在握持着的竹刀，甚至在刀柄处，指挥官还能感受到来自于面前那个女孩小小的手心中的温暖。若是在往常，指挥官一定会爱不释手地多体会一下来这自于美少女的温度，可现在的他，只敢小心地用双手提着刀，带着强烈的疑惑看向了重新从篓子里抽出一把竹刀女孩。

“从今天起，在处理重樱事务之外的时间，余会指导汝，学习剑道。”

“剑…道？”

指挥官彻底宕机了，他完全不理解为什么身位指挥官身份的自己要去学习这种奇怪的东西。习惯于坐在指挥舰里对着海图和对讲机发号施令的指挥官就没有想过自己要来学习一种格斗技术，在人类已经灭亡，世界上只剩下自己，舰娘和塞壬的世界下，自己作为“孱弱”的人类，身体强度完全不能和拥有舰装的舰娘，或者掌握各种新锐科技的塞壬相比。

所以，让指挥官远离战斗是皇家和鸢尾的共识，甚至在皇家，已经在进行让指挥官在海岸上远程指挥的试验。虽然因为信息延迟问题导致的一些指挥误差，会让演习的战术规划出现微妙的改变而最后还是放弃了这个企划，但至少被安排了重重安全措施的指挥官也从来没有被要求过学习亲自战斗的经历。

“是啊，剑道，不仅能够让汝拥有自保的力量，还能够让汝平心静气，修身养性。没错，就是之前余所进行的竹刀练习。不过请汝放心，余知道指挥官是没有任何剑道经验的，所以，余会从最基本的一招一式开始教汝的。”

长门转了转手中的竹刀，非常认真地对着面前满脸问号的指挥官说道。

“如果是近战的话，以前的我也练习过基本的防身术，可是，为什么我要练…”指挥官冷汗直冒，最后挣扎着问道。

“防身术…汝是想用汝的拳头去攻击塞壬吗？”长门眉头一挑，有些好笑地看向抱着竹刀手足无措的指挥官。

“可是，我怎么可能会亲自去攻击塞…”

“不可能吗？没有什么是不可能的，先不说指挥舰本就不是完全安全。而特别是，汝的心中有想要保护的人的时候，汝就绝对为她担起一切，哪怕她自己或许比你厉害很多很多。而到了那个时候，若是汝还是手无寸铁，又没有任何能保护她的力量，说不定，会有一些无法挽回的事会发生呢…”

“保护的人…”在那一瞬间，指挥官有些恍惚的脑海中，出现了一个白色的身影，一个带着幸福的泪花，收下了自己最珍贵的其中一枚誓约之戒的身影。

“真是没办法呢指挥官…那么说好了哦？等到你找到另外一个戒指的主人的时候，一定，一定要来鸢尾找我哦？那，这枚戒指，我就替指挥官好好保管啦，嘿嘿…”

“如果是懒散的那家伙的话…的确，是挺有可能需要保护的呢…”

他轻声地自言自语道，回忆着在鸢尾的愉快时光，不禁让指挥官的嘴角都上扬了一分。

“呵呵，看来汝心中也并不是空无一物啊，指挥官。”看着指挥官那突然陷入回忆的样子，长门的耳朵微微动了动，随即轻轻地笑了笑，“那，余再给汝一点甜头罢。若是汝的剑道修行能够得到余的认可，余会把余收藏的一柄爱刀赠予汝。”

“而如果，在汝完成就职离开重樱之前，能够在比试中打败余，余会满足汝一个愿望。呵呵，哪怕是将整个重樱的指挥权交给汝都无妨。不知这样，汝愿意接受余的教导吗？”


于是，本来非常安静的神社院子里，突然变得吵闹了起来。

“挺胸，收腹。手不能抖动，把剑当成自己手臂的衍伸…对，就是这样，全神贯注，三，二，一…！”

“噗—”

一记没有力道的闷响从几乎纹丝不动的假人身上传来，比起之前长门亲自击打假人时传出的清脆声响，这声闷响仿佛是在嘲笑僵硬而又有些狼狈地举着剑的指挥官一样。

“哈…速度，力度，准度，怎么都这么差劲。汝是没有吃饱饭吗？余的居所里还有一些剩下的…不用？那余来示范一下…嘿！”

“啪！”

清脆的响声传来，让本来仿佛还在嘲笑指挥官的假人被突然传来的巨大的力量打得有些弯折，又非常可怜的因为弹性而强行复位，剧烈地晃动了起来。而近距离感受到了这股巨大而迅捷的力量的指挥官，就连自己的头发都被长门挥刀带来的劲风给吹得摆动了两下，这无疑让他对自己与舰娘的力量差距产生了全新的理解。

“看到了吗？就像余一样，再来，三…二，一！”

“嘭！”

“速度不错，准度太差，再来，三，二，一…”

“噗！”

“三，二，一…”

“噗啪！”

“不错，有进步了，就这样劈砍100次，今天的修行就可以结束了。”

长门如同一个教官一样冷冷地说着，心中却有些惊讶于指挥官的悟性，在短短的几次示范间，指挥官的动作就已经达到了她的最低预期。本来，她甚至以为今天的一个早上都要在指导指挥官的动作上渡过，不过现在看来，指挥官的头脑确实还是挺聪明的。

“等，一，一百次！？”

指挥官吓得叫了出来，单单是这几次的挥舞劈砍，就已经让疏于锻炼的他有些气喘，四肢也在微微颤抖，特别是一双紧握剑柄手掌，都因为和竹刀的摩擦而有些疼痛红肿，可长门却说，这样的动作还要重复100次！？

“有什么问题吗？余的日常要求可是500次，但是指挥官因为不够熟练 ，肯定没法跟上余的速度吧，倒不如说如果真的指挥官做完500次，估计这一周都可以请假休息了吧，呵呵~”

嘴上说着，想到指挥官和自己当初一样双手被绷带像粽子一样裹住，连饭都没法吃的可怜模样，都忍不住掩嘴轻笑了起来。可注意到了指挥官透来的目光的瞬间，她又立刻把表情给收敛了起来，用自己手中的竹刀轻轻打了一下指挥官有些放松下来的身体，盯着他就这么完成了第一天的剑道练习。


“哈…哈，嘶…我的手…”

放下竹刀的指挥官才发现自己的手上已经被磨得一片通红，而在掌心，手指和虎口这些地方，甚至已经磨破了皮，流出了一丝嫣红的鲜血。麻木逐渐消退后，随之而来的便是火辣辣的疼痛，那种钻心的感觉，就好像双手按在了一块烧红的烙铁上一样，让指挥官不禁一阵哆嗦。

“刚开始的时候，确实是会这样的。”长门却有些习以为常地看着指挥官的手，剑道算是一门在重樱非常热门的技艺，除了武藏信浓那样的已攀极境界的舰娘以外，像是驱逐舰里的绫波，轻巡洋舰里的能代酒匂，都算得上是使剑的好手。而在她们初学只是，手上也和指挥官如出一辙。

因此，长门熟练地将一卷白色的绷带放到了指挥官的手中，又用手轻轻抹了一把汗。手把手地教导完全是个门外汉的指挥官，甚至比她自己日常的练习还要累人一些。

“余要去住所洗个澡，指挥官…汝…啊……”

忽然想到自己神社的后院只有一个属于她和陆奥的小浴池的长门愣了一下，看向了摊着手在那有些不知所措的指挥官。

“余那里，只有一个小浴池什么的…指挥官，要等余洗完之后…”

“不不不不不不用了！那我现在赶回自己的住处冲个澡吧！应该会比等待神子大人沐浴完毕之后再清理更快一点！”

一听到长门这么说，指挥官瞬间被吓得忘了疼痛。这种泡神子大人沐浴过的洗澡水的事，若是放在以前他还敢想想，但现在，怕不是在自己的手一伸进浴池的瞬间，指挥官就会成为重樱所有舰娘的敌人，通缉在每一个角落吧。

“唔…这样也好，那汝赶紧去吧。记得洗完后缠上裹手，要不然伤口会更难愈合的。”

“明白了，神子大人，那我先下山了！”

就这样，指挥官像是逃跑一样的连滚带爬跑出了神社，回去用冷水好好的冲了个凉。又为了防止比长门晚到，甚至还没把头发弄干，便草草地在手上用绷带缠了几下，火急火燎地赶回了神社，那狼狈的模样吸引了一路上不少舰娘的目光。她们都不约而同地注意到了那被绷带裹着，还能稍稍透出几块伤口的双手，对着指挥官露出了同情的眼神。


时间，又在日复一日的练习与忙碌中过去了半个多月，指挥官的手已经长出了厚厚的茧子，最基本的剑道招式，也在这些时日中被学了个大概。而当已经习惯了这种生活的指挥官提着厚厚的文件按照惯例走上阶梯之时，却发现长门并没有穿着白色的练剑时专用的和服等他，而是直接换上了标准的巫女服。甚至在她那一头乌黑的头发两侧，还有胸前和腰间巫女服上还点缀上了纯金打造的装饰，让长门的样子变得更为庄严了一分。而指挥官也眼神一凝，很明显，他早已知道这身装扮代表了什么。

“出发吧，指挥官，今天便是汝来重樱的第一次对塞壬作战，祓除NY航路边海雾海域的时候。让余，见识一下汝真正的实力吧。”

长门小手一挥，却带起了一阵微风，泼洒在了指挥官的身前，无疑让指挥官心中神子大人的形象又威严了一分。

重樱港区，出发港。

穿上了和自己身材相比非常夸张的战列舰装的长门站在了舰队的首位，身形一转，朝向了身后的十一名大大小小的舰娘，琥珀色的眼睛扫过每一位舰娘的身体，最后，她将自己的太刀杵在身前的海面上，双手扶住刀柄，大声说道：

“本次作战，将由余作为总旗舰，金刚作为第二舰队旗舰，对NY航路北方向100海里外的镜面海域，代号海雾的海域进行总攻。本次作战，将由指挥官来进行全权战术指挥，第一第二舰队的舰娘，请完全听从指挥官的指示。那么，祝吾等，武运昌隆！”

“武运昌隆！！”

有强大的长门作为总旗舰，无疑让整个舰队的士气都提高了一分，大家纷纷举起手中或是主炮或是弓箭的兵器，大声回应着长门的宣言。就连坐在指挥舰中铺开海图和资料的指挥官，也在这种氛围下举起了右手，轻轻地跟着说了一声。随后，一阵阵引擎启动的声音响起，在不少舰娘期待的目光中，两支舰队就这么浩浩荡荡地驶离了港口。

“海雾海域…根据侦查舰队的汇报，是一片被包裹在浓郁海雾之中的镜面海域。偶尔，有运输舰队经过NY航路时，海雾的覆盖面积会迅速扩大，塞壬的量产舰队从海雾中突然出现，袭击载满货物的运输舰队…”

指挥官复述着这些能让他耳朵听到起包的资料，又拿出了一份在皇家时就已经被记录下来的塞壬单位观察记录。

“如果海雾并不是自然形成的话，那唯一的可能便是构建者所构建的‘微层’，而侦查舰队也确实监测过海雾海域周边的空气湿度和海雾的动态状况，确实不是一般的自然现象能够维持的。所以，需要做好对构建者的作战的所有预演…”

阅读着以前的作战报告，指挥官回忆起了在皇家就职时，第一次遇到构建者的情况。那种能够创造出幻象的诡异微层在一瞬间就让皇家的舰队失去了方向，若非是指挥官凭借量产机塞壬的动向和攻击方向最后确定了撤离的方向，这支并非精锐的普通舰队可能已经在构建者的攻击下出现了损失。所幸构建者同时结束了附近海域的观测项目，且无暇顾及皇家的舰队便草草离开了这个失去作用的镜面海域，甚至连指挥官自己都会陷入生命危险当中。因此，在那之后，构建者的危险度便一直放在了所有已知塞壬的首位。

指挥官可不会天真的相信凭借两支重樱的舰队就能完全解决构建者，但是这次的作战仅仅是让构建者重新分析这片海域的战略价值，迫使其转移到属于塞壬控制的海域之中。因而指挥官倒也并没有过于紧张，只是看着那越来越近的浓郁海雾，稍稍眯起了眼睛，将对讲机举到了嘴边。

“全体准备，用连接装置保持和周围战舰的联系，不能有任何一艘舰娘在海雾中迷失！现在，我们就要进入海雾的范围了。长门，金刚，雾岛，把雷达功率开到最大。翔鹤，瑞鹤，祥凤，侦察机随时准备！”

“明白！”

随后，两支舰队同时突入了海雾，在一瞬间，雾气便极大程度地限制了所有人的视野。她们身后，层突破海雾进入镜面海域的地方也重新被浓郁的雾气覆盖，让几乎所有舰娘的心中都隐隐不安了起来。

似乎是印证了她们的不安，密密麻麻的塞壬单位从她们面前的雾气中显露出身姿，它们的数量甚至密集到几乎要碰撞在一起一样，而在此时，所有塞壬的炮口都无一例外对准了闯入海雾的舰队，这可怕的景象让先锋部队的江风和绫波等人都后退了两部，紧紧握住兵刃的手都颤抖了起来。

“怎，怎么可能，这数量也…”

冷汗从金刚的鬓角处滑落，她的主炮左转右转，一时都确定不好该先对哪个塞壬进行炮击。可她也知道，哪怕自己的主炮胡乱发射，都能喝轻松的命中这一堆塞壬组成的浩浩荡荡的舰队。而也就在舰娘们的快要陷入慌乱之时，对讲机里指挥官的声音也响了起来。

“千万不要慌张！这些绝大部分都是微层，也就是我们身边海雾所创造的幻象，幻象非常明显的特征就是它们舰身上的金色流光部分的亮度会明显比本体黯淡一点！所以，现在，三位航母，请立刻用侦察机锁定所有的实体单位，同时所有战舰准备防御第一轮的攻击，要来了！”

“啊，还真是这样！大部分塞壬的荧光都是偏黯的，还好…翔鹤姐，我们一起把所有的真家伙都给大家标记出来吧！”

瑞鹤仔细看了一眼面前虚虚实实的军队，随后立刻和翔鹤祥凤一起放出了几艘侦察机进行标记和判定。而与此同时，面前的塞壬大军也并不会傻傻的看着重樱舰娘们逐渐识破它们的战术，无论是实体还是幻象塞壬，都在同时开火发射。伴随着密集的巨大轰鸣声，密密麻麻的黄色弹丸像是下雨一样从天上落下，砸向了进入防御状态的舰队。

“啧…居然连幻象都会攻击吗？这还真是麻烦…！嗯！？”

江风注意到迫近自己的一枚炮弹便下意识的躲闪开来，却突然发现炮弹径直射入了水中消失不见，甚至没有激起一丝波澜，可当她的注意还在这枚幻象炮弹上时，一枚真的炮弹也在这是打在了江风右舷的装甲上。虽然驱逐舰塞壬的攻击并不强劲，但依然让江风的纤细的身体摇摆了一下。

“保持防御，不要胡乱规避。随便规避只会加大被击中的可能！”

长门将装甲上被擦出一点痕迹的江风拉到了身后，用自己巨大的舰装护甲像是穹顶一样牢牢护住了两人的身体，而也就在这时，完成了侦测的翔鹤也转过头向着长门大声汇报了起来。

“大家！因为塞壬幻象的数量太多了，我就在这里指名一下方向！3,17,39,45,66，80,102,124,144,156方向，一共10艘塞壬先锋单位，请神子大人指示！”

“很好，余明白了。金刚，汝带领的第二舰队负责90方向以后的4艘，余和翔鹤以及瑞鹤负责前6艘，第一第二舰队，开始反击！

“金刚明白——！第二舰队随我一起，主炮，开火！”

“轰轰轰——嗡嗡——”

顿时，所有战舰的主炮都瞄准了不同的方向进行炮击，驱逐舰和巡洋舰们也不甘示弱地对着实体塞壬所在的方向倾泄着炮弹和鱼雷。只拥有最基础的防御力的驱逐和巡洋级塞壬怎么可能扛得住战舰的大口径主炮的攻击？在炮弹落下的一瞬，剧烈的爆炸便从一堆塞壬的中心升起，而随着着一艘实体舰的沉没，又它所投影出来的幻象舰也随之消失不见。

仅仅是第一轮炮击，就已经让本来纷杂的海面变得干净了许多，而看见面前塞壬数量锐减的舰娘们也立刻振作了起来，迅速完成了主炮的装填，强行顶着已经到了强弩之末的塞壬部队的攻击将剩下的塞壬尽数击破。

“大家，干得漂亮！接下来，往75方向进行移动，这是我在之前根据幻象消失的变化顺序得出的高级塞壬大概率在的方向！接下来，一切塞壬低级单位的清理就交给第二舰队，第一舰队请保证充足的燃料和弹药储备，以应对最后的高级塞壬构建者！从现在开始，一定要注意周围的海面，构建者的触手会从任何意想不到的地方伸出进行攻击，而一单被命中，后果将不堪设想！”

在舰娘们努力还击的时候，指挥官也在不断震荡的指挥舰里观察着塞壬被击破时的一系列变化，经过一系列分析和测算，他也及时得出了构建者粗略的位置，并在第一时间通知给了每一位舰娘。

“余知道了，那么联合舰队听令，向75方向前进！我们已经识破了这片海域的小把戏，那它们就不可能再得逞第二次了！”

长门点了点头，拔出了樱色的太刀，指向了75方向的海雾，率先启动了引擎开始前进。而恢复了士气的舰娘们也迅速地跟上了她们的神子大人的步伐。

有了第一次的经验，当舰娘们再一次看到数量夸张的塞壬舰队的时候，已经不再惊讶，而是抢在了塞壬发起攻击之前就开跑击毁了部分塞壬，让它们根本没办法再组织起有效的攻击，因而整个舰队的推进速度都变得越来越快。而随着时间的推移，舰娘们也能逐渐感受到海雾变得更为浓郁了，甚至如同浑浊的海水一样让她们前进的脚步都遭到了一些阻力，可这也相当于表明了，她们的目标就在这层层海雾的后方。

已经打空了大半弹药的第二舰队已经被安排到了第一舰队的后方进行休息，而指挥官在经过了复杂的距离计算之后，也已经推断出舰队已经几乎来到了海雾海域的正中心，这里，不出意外的话就会是构建者的栖身之处了。

“哗啦啦——”

也就在这时，巨大的蓝色带电触手从灰暗的海水中探出，以飞快地速度甩向了还没有反应过来的重樱舰队。淡蓝色的电弧在空中划过，触手划破的空气甚至播散了周围的海雾，也就在这时，先锋舰队的舰娘们也终于察觉到了眼前的危机，一边呼喊着后方的主力舰队一边飞速向攻击范围外逃去。

“完了，现在调转方向——姐姐！！”

“瑞鹤，不要！”

速度相对较低的主力舰队可没有那么轻易的逃离这刀迅猛的攻击，而首当其冲的就是翔鹤和瑞鹤两艘航母。她们惊惧地看着那条直指她们的巨大触手，瑞鹤拔出了自己的佩刀，用力拦在了翔鹤身前，想把自己当做保护姐姐的最后防线。看着那条可能会一下让她重伤的触手，瑞鹤用力的咽了一口口水，横在身前的刀都在剧烈的颤抖。

就连远处指挥舰上紧紧盯着战场的指挥官都不由得站起了身，屏住了呼吸。他当然知道这一记迅猛的突袭的威力，曾经被这一道横扫直接命中的女仆谢菲尔德，直接被剧烈的击打和强烈的电击伤害得直接失去了所有行动能力，如果不是他及时发现了撤离路线，可能谢菲尔德就会当场重伤沉没。相比起皇家的那一次，这一次触手来的更为刁钻而迅速，显然是已经掌握了重樱舰队的详细情报，如果主力舰队的航空母舰瑞鹤真的就这么失去战斗力，那指挥官可能会直接下令撤离海域。

“瑞鹤，退下！”

就在这时，一个冷静的声音从她们背后传来，长门猛地加速，闪身来到有些绝望的瑞鹤身前，手中樱色太刀紧握，对着横扫而来的触手一刀斩下。

“咔嚓！”

樱色的弧光如同一轮明月，而那还带着电弧的一截蓝色触手前端，就这么在空中飞舞着，摔进了一旁的海水里。而横在长门面前的触手，则被留下了一个干净到和镜面的切口，金色的液体从切口处缓缓滴落进了海水里。失去了前端的触手也不再继续攻击，缓缓地缩回了海面。

“呼…呼…呼…”

长门喘着气，甩掉了刀刃上残留的金色液体。而几滴嫣红色的血液，从长门的袖口慢慢滴落，切断这般飞速甩来的坚韧巨大的触手，让长门自己也受到了不小的反震。

“神子大人！？您没事把？这，这都怪我…”

目睹了上一瞬发生的一切的瑞鹤立刻来到了长门的身边，察觉到了她微微垂下的滴着血的右手，眼里竟是自责和担忧。

“无妨，小伤罢了。翔鹤，瑞鹤，不要放松警惕！触手不可能只有这么一根，肯定还有…切！这就来了吗…”

正当长门说到一半，她们面前的海水又剧烈的翻涌起来，接着，3根蓝色的触手同时探出海水。与之前的偷袭不同，三根触手只是高高的立起，又垂下尖端分别锁定了长门翔鹤瑞鹤三人，环绕着电弧的触手尖端，巨大的能量正在缓缓凝聚，一个蓝色的光球正在悄然成形。

“快，全体舰队攻击！不要吝啬弹药，一定要在光束生成前破坏所有触手！！”

对讲机里，指挥官大喊道。这是构建者触手的远程攻击模式，虽然不像物理挥动那样出其不意切威力迅猛，但被锁定了的目标是几乎没有办法逃脱的，所以，当机立断将触手破坏便是唯一的解决方法。

“瑞鹤，快！我们分别攻击一根，剩下一根让先锋舰队的孩子们集体攻击！神子大人，您先休息一下！”

翔鹤说罢，已经把自己所有的舰载机给唤了出来，呼啸着飞向了其中一根触手，瑞鹤也毫不犹豫地发射了自己的所有舰载机开始攻击另外一根触手。而川内，绫波和江风则快速地欺近了最后一条触手，鱼雷和主炮轮番从膛中发射。剧烈的爆炸在每一根触手伸出的海面上爆发，让三根触手剧烈的摇晃了起来，就连正在逐渐完整的能量光球都变得紊乱了一点。

“还不够，继续攻击，触手还没有被完全破坏！第二舰队，你们还有余力吗？！”

指挥官焦急地喊着，三根触手的状态完全不是将要解体的样子，可第一舰队的舰娘们却纷纷进入了装填状态，若是等到装填完毕，触手的攻击怕是已然降临。可现在让第二舰队的舰娘重新进入战场也需要花费不小的时间，这让指挥官心急如焚。可这时，他却看到理应退后修整的长门，一对主炮正在向上抬起，高高指向了蓝色触手的尖端。

“不会吧，这真的可以做到吗…不管了！剩余力量，全部攻击西北方向触手！！”

指挥官一下子领悟了长门的意图，他喃喃着，震惊地捂住了嘴巴。但他随即反应过来长门的主炮数量有限，在射程之外，依然还有一根顽强的触手正在完成最后的充能。

“呵，不错嘛指挥官。主炮，发射——！”

“咚咚——！！”

听到对讲机中声音的长门偏过头，有些赞赏地看了一眼远处的指挥舰。随后，她大喝一声，身侧的主炮爆发出了巨大的声响，橙黄色的炮弹高高飞起，在半空中划过一道优美的弧线后，精准地砸在了两根触手尖端已经汇聚成形的光球上。

“嘭——！！”

“轰——！！”

蓝色的光球受到了外界的强烈刺激后应声爆炸，巨大的能量波动在半空中爆发，而原本还在吸收能量的两根蓝色触手的顶端，都成了爆炸的中心点。当烟尘散去时，两根可怜的触手的上半截都已经被炸开了花。而在其余第一梯队舰娘的拼尽全力的攻击下，最后一条触手也终于不甘地向后坍塌下去，蓝色的光束没有目标地喷射而出，在天空中划过一道刺眼的光柱后，彻底沉寂在了海水之中。

“做得好诸位，根据我所知的情报，构建者的攻击形触手一共只有四根！虽然她可以逐渐自动修复，但这也是我们绝佳的机会！接下来构建者大概会用一切手段来拖延时间，大家请注意这片海域上任何一处异常的地方，构建者的本体可能就藏在那里！”

指挥官话音刚落，无数来自不同方向的塞壬基本单位从其他方向的海雾中不断涌出，如同保护蜂后的蜂群一样扑向了重樱舰队，而做好准备的重樱一二舰队也立刻做出了应对炮击，顿时，正片被海雾遮盖阳光的海域，都在炮火的映照下变得明亮起来。

“30方向，量产塞壬的行动规律比起90方向的塞壬有100毫秒的延迟，这不是错觉！然后，160方向的塞壬也同样有微小的指令延迟，那，这样的话…！”

“轰轰轰——！！”

水花在舰队四周疯狂溅起，吨位较小的先锋舰娘们在这剧烈的震荡中都有些摇晃。但她们依然咬牙坚持着，用自己相比起战列舰来说有些微不足道的火力进行着最大限度的防空。

而在两支舰队重重保护的中央，指挥舰中，指挥官正在飞速的在海图上计算着，又是不是抄起望远镜跑出船舱观测塞壬单位的状况。有些勉强穿过封锁的塞壬蜉蝣机带着弄弄的黑烟将最后的航弹抛在了指挥舰的周围，瞬间引发的巨浪甚至让指挥官险些跌落进海里。

指挥官冲进了舱室，将之前塞壬舰行动的时间差逐个画好，又连接4根触手出现的方位，最后，他在几根线条的连接处，一片空白的地方重重的划下了一个红叉。

“所有战舰，往106.47方向，约6500米处的海域上倾泄你们最大的火力，一定要足够大到能够让构建者解除光学迷彩启动防护屏障的程度，你们还做得到吗！？”

本就已经快要消耗殆尽的金刚和雾岛有些吃力得摇了摇头，而翔鹤瑞鹤的舰载机都已经损失了大半。指挥官听着对讲机那一头的沉默，眼中也露出了些许的无力感，随后，他瞟了一眼放在桌子上的作战规划书，那被笔记本盖住的下半部分，仍有一个连长门他们都不知道的第二计划。

“实在不行的话，我让…”

“余，可以试试。”

对讲机那一头，又一次，长门带着微微喘气的有些虚弱的声音传来，她那已经有些被熏黑的炮管再一次调整方向，指向了指挥官之前说出的方向。

“长门？！不，不行的，只凭借你一个人的big seven弹幕，是不够…”

指挥官瞬间回想起了皇家的罗德尼和纳尔逊都拥有的big seven弹幕，那种弹幕虽然看起来声势不俗，但实际上弹幕零散，威力又并不突出，可以说是有些华而不实。而现在，长门同样作为big seven的一员，所拥有的底牌在指挥官的估计中也无非是那种统一的弹幕。可在对讲机的另一头，只传来了一阵轻轻的，但有些自豪的笑声。

“呵呵，谁和汝说过，余的弹幕是big seven了？”

“什…”指挥官一愣，瞳孔瞬间一缩，他拿着对讲机冲出舱外，只看到了不远的海面上，长门手握太刀，炮口抬起的身影，海风从她面前呼啸而过，将她的一头乌黑的长发，和一身鲜艳的巫女服吹了起来，在空中有些随意的飞舞着，可在当下，这种样子，却只能给这个少女的身姿添上一抹弄弄的凌利与霸气。周围的所有舰娘，都带着一种崇敬的眼神微微向后退开，而那静静地看着前方的长门，也张开了自己的小小嘴巴。

“就让汝，见识一下重樱的军魂吧。big seven 樱，全弹——发射！！”


那一瞬间，本因双方的不断消耗而重新归于晦暗的天空，亮了，宛若白昼。

铺天盖地的淡黄色弹幕，从长门的每一根炮管中爆发而出，本来已经有些安静的海面上，瞬间被这恐怖的弹幕风暴给覆盖。弹幕咆哮着，将路上试图阻拦的塞壬单位直接撕成了碎片，就连本应该发生的殉爆，都因为不够耀眼而被淹没在了黄色弹幕的海洋中。

指挥官呆住了，他从来没有见过如此绚丽的弹幕，哪怕是鸢尾那可以说几乎是所有欧港区中最强战列舰的黎塞留，所爆发的弹幕都要比这逊色许多。他就这么怔怔的，看着那屹立在海面上的较小少女，一股莫名的炽热情绪，从自己的心中升起。那并非是男女之间的爱慕，而是在纯粹的力量面前的敬仰，和崇拜。

“嗡嗡——轰轰轰轰轰！！！”

在那一片弹幕的前方，突然出现了无数个半透明的六边形能量护盾，逐渐构成一个穹顶的模样，与飞驰而来的弹幕结结实实地撞在了一起。剧烈的爆炸在碰撞的中心点爆发，不断有单个防护罩在弹幕的冲击下碎裂崩毁，但新的防护罩又在瞬间生成抵挡，在这此消彼长之间，弹幕终究被一点点瓦解消失。而在那层层保护罩包围的穹顶之中，一巨大的水母形塞壬兵装逐渐出现，巨大的装甲，粗壮的炮管，还有装甲间透出忽明忽暗的金黄色光芒，都让整个兵装显得恐怖至极。而静静端坐在这巨大兵装中央的，是一位白发白裙，就连皮肤的颜色都是一片苍白的少女。她缓缓睁开自己那拥有着不断逸散着流光的金色瞳孔的双眼，没有任何感情地看着面前有些狼狈的重樱舰队。

“护盾能量消耗，15%，仅仅是一位战舰的弹幕，居然就能做到这种程度。重樱所属战列舰长门，你很让我以外。”

苍白色的少女张开了嘴，有些稚嫩但毫无感情的声音穿进了每一个人的耳朵里。而这其中唯一一个再熟悉不过这个声音的人，在此刻用力握紧了拳头，另一只手缓缓地掏出了另一枚一直藏在自己内衬里的红色对讲机。

“不过，你们的努力也就到此为止了。你们两个舰队的受损程度分别是23%和57%，弹药消耗量分别是68%和85%，现在的你们，甚至连再一次击破我的触手都做不到。”

构建者缓慢的说着，修复完毕的4条来着蓝色电弧的触手再一次从海水中探出，轻轻蠕动着，护卫在构建者的身边。

浓浓的绝望，从每一位第一第二舰队的舰娘的双眼中浮现。她们先是无助地看了看面前那舰装上主炮的炮管弯曲变形，诶诶垂下，已经虚弱到用太刀支撑着身体的长门，又转过头看向了一片沉默的指挥舰。

“第二舰队，带着指挥官撤退…我们，还是低估了构建者的实力…”长门轻轻挥了挥手，对着身后的金刚吩咐道，语气中，多少带着一些决绝。

“神子大人，万万不可，您是重樱的旗舰，您是绝对不能出事的，这里就有我来…！”

金刚咬着牙，对着面前勉强拖着身子向前一步步走去的长门大喊道。

“还想要继续与我对峙？无法理解，你们现在应该做的是立刻逃离这里，而不是…”

“够了！”

构建者机械的分析被长门大声地打断了，她有些摇晃地挺直腰板，将手中的太刀坚定地指向了面前的构建者。

“余，会让汝明白，什么是属于重樱的尊严…！”

有些声嘶力竭地说着，长门独自一人向着面前不可战胜的敌人发起了冲锋。

“愚蠢，我根本无法理解你行为中的任何一点，如果愚蠢就是让你的力量超乎预期的代价，那不如还是把你…”构建者的小手微微抬起，身边粗大的炮管深处开始亮起淡蓝色的光芒，“就这样埋葬在这里吧。”

“铛铛铛——砰！！”

就在所有战舰都绝望地捂住眼睛的时候，一阵剧烈的爆炸，从构建者的身后响起。突如其来的强烈攻势让构建者不得不微皱着眉头把能量供给到身后的防护立场上去。她自己和舰装也缓缓转过身，不去理会已经几乎失去战斗力的长门，而是将注意力放在了自己背后的两支整整齐齐的舰娘身上。

“预测之外的舰队…可是，是什么时候？我已经获取了最近一周内重樱的调遣资料，可这支舰队…竟然是这么久以前被派出去远征的舰队吗？竟然在我调动其他方向的低级单位进行拖延时间的时候突然突入海域，还真是绝妙的时机…”

构建者金色的眸子闪烁着，从她获取的信息中仅仅能够知道自己面前的两支舰队是指挥官在大约5天前派出去进行正常远征的舰队，甚至行进路线都不应该与这片海域有任何关联。很明显，这就是指挥官的刻意安排。

“呵呵呵，如果你就这么为了什么可笑的大义去白白牺牲自己的话，我可是会永远看不起你的哦？天真的神子大人~？”远处，赤城带着有些轻蔑的笑容对着跪倒在海面上的长门笑道，又随即一挥手，无数的红色符咒从自己身边的舰装处飞出，“第三第四舰队，不要吝啬弹药，把这个缩头乌龟给我彻底打爆！”

“你们，听得到吗！？快点去把长门给带回来，快啊！！”

在第一第二舰队的其余舰娘愣神的时候，指挥官激动到了极点的大吼声传进了每一个人的耳朵里。他刚刚才完成了对第三第四舰队的所有针对构建者的战略部署，一出舱室就看到了倒在远处的长门，情急之下，他甚至来不及拿出对讲机，便直接对着附近的舰娘吼了过去。

而听到指挥官的声音后，终于反应过来的绫波和江风也立刻用他们现在能做到的全速冲向了摇摇欲坠的长门，吃力地把她带了回来，放到了指挥舰的夹板上。

“长门！！”

指挥官大步跑到靠坐在甲板上虚弱到无法动弹的长门面前，蹲下身，一把脱下自己的外套就披在了长门被海水打湿了衣衫的身上。然后用力地抓住了她的肩膀，本来都差点昏睡过去的长门也被指挥官这一下弄得清醒了一丝。

“你…你为什么要做那种事！？既然是与构建者有过接触的我安排的作战计划，那我就绝对不会犯下错估双方战力这么严重的错误！哪怕计划真的出了差错，我也说了可以直接撤退的！你为什么要一个人冲上去，这么无畏的牺牲自己有什么意义吗！？为什么就不能多信任我一点？！”

他有些失态地对着坐在他面前的少女咆哮着，那种浓郁到实质的不安，慌乱，担忧，伴随着那愤怒的声音传进了长门的耳朵里，可她只是咧嘴笑了笑，轻轻摇了摇头。

“余，余是重樱的旗舰，大家的支柱，大家…都可以退，但余，余不可以…”

“为什么不可以！？凭什么不可以！？就凭你是旗舰？是大巫女？是尊贵的神子大人？！你就是你，你是长门，也仅仅是长门而已。遇到困难，你也可以后退。遇到挫折，你也可以寻找帮助，你的身边有这么多伙伴在支持着你，你从来都不是一个人！而且，你和我的赌约还没有实现，我，我不允许你就这么随便的放弃自己的生命！”

说到这里，激动地指挥官甚至控制不住自己的表情，流下了不知所措的泪水。

“余…余——”

被这一顿像是告白一样话轰炸的长门，苍白的脸蛋上微微一红，琥珀色的瞳孔也剧烈地颤抖了一下。她想伸手拭去指挥官那孩子一样滚落下来的眼泪，但又犹豫着轻轻放到了地上。

“余，知道了…在完成和指挥官的那个约定之前…余不会再这么莽撞了…”她轻声地答应着，随后微微偏过脑袋，看向了还在与构建者酣战的第二舰队，“她们，也是指挥官战略计划的一部分吗…？余，甚至都不知道…”

“当然了，甚至不止这些…毕竟对手可是那个构建者啊…在你告诉我这个镜面海域海雾的状况后，我就确定了这是构建者亲自创造的实验场。构建者是已知塞壬里信息获取能力最强的一位，任何公开的信息都有可能会被她给捕捉并且做出应对措施。而如果直接了解了我们会用这么多的兵力去攻击这个海域，那构建者可能会当即转移这个镜面海域，这样的话问题就不能根本解决了…”

指挥官耐心地解释道，计划进行到这个程度，战局的结果基本上已经可以被确定了。因此，他可以也不用再继续去指挥前线战斗，只需要让舰娘们发泄自己的怒火便好。现在的他，只想确认自己面前的女孩无恙。

“嘭嘭嘭——！”

“嗡嗡嗡——轰——！！”

战机呼啸，炮弹飞射，构建者的护盾在不断降低着。虽然当前的能量完全支持她坚持到这两支舰队的弹药彻底耗尽。但突然，一个警报出现在了构建者的处理器中，紧接着，周围的浓郁的海雾在肉眼可见的变得逐渐稀薄。

“居然连微层散布装置都被破坏了…还有第五支舰队在外围搜寻散布装置…？最先的两支舰队居然只是纯粹的诱饵吗…竟然敢拿战斗力最强的舰队来当做开路的诱饵，从而影响我的分析…”构建者自言自语着，转过脑袋，把亮金色的瞳孔投向了战线远处，那担忧地坐在长门身边的男人，“指挥官…这个实验场的你，会完成大程度的突破呢？我，非常的期待…”

“看来，这个镜面海域也维持不下去了，那也是时候，去下一个海域进行微层实验了。”

说罢，她重新闭上了那一对金色的眼眸，巨大的要塞缓缓下沉，逐渐消失在了海平面上。而被海雾遮挡的天空，也在此时彻底散去，明媚的阳光穿过雾气，照在了每一位舰娘的身上。感受到逐渐平静的海面和那一缕温暖的阳光，每一位在场的重樱舰娘都缓缓抬起头，眼神中，喜悦和激动逐渐涌了出来。

“我们这是…赢了吗？”

“赢了吧，镜面海域已经崩溃了，构建者也在爆炸中不知去向了。起码构建出这种级别的海雾海域，没有一个月是没办法完成的。再怎么样，这条航路的安全终于能够确保了！”

“好，好耶——！！”

“哦哦哦~~！！”

伴随着一阵一阵的欢呼声在平静的海面上传来，长门也注意到了那彻底放晴的天空，阳光温暖着她那有些发抖的身子，让她的身子终于能够彻底放松下来。

“我们…赢了…？”她有些难以置信地，轻声问着一旁同样有些放松地靠在了舱门上的指挥官。

“嗯，赢了哦，大获全胜。这片镜面海域，已经不复存在了。构建者，也暂时不会出现在重樱附近了。”他深深地舒了一口气，对着一旁的长门有些激动地说道，对于能够击退构建者这件事，就连他自己说实话都没有十足的把握，他心中的最低预期便是在拖延中让潜艇和驱逐舰组成的奇袭部队去破坏海雾散布的装置，摧毁整个镜面海域的稳定性。然后再凭借舰娘的速度优势迅速撤离这里，让构建者不得不换个地方重新布置。而眼下能让构建者主动离开，已经超过了指挥官的想象。

“指挥…官…汝，果然，非常的厉害呢…”

长门的声音越来越轻，最后，轻轻地地闭上了自己的双眼。

“嘿，都说了这方面我还是擅长…长门？长门！？？”

指挥官挠了挠头，刚想谦虚一下，却发现旁边的长门没了动静，他瞬间被吓了个半死，一个翻身坐了起来想要呼喊别的舰娘来帮忙。可当他仔细看清身边坐着的恬静地闭着双眼的长门时，却发现她的胸脯微微起伏着，嘴角带着有些舒心的微笑，均匀的呼吸从她的鼻子中传出，仿佛一个精致到极致的玩偶一样，不禁又让指挥官生出了无限的怜爱之情。

“这孩子…睡相也真的好可爱…不过在这睡觉会着凉的啊。”指挥官叉着腰叹了口气，想要亲手抱起娇小的长门，但犹豫了片刻后还是放弃了。

“江风，来帮一下忙，把神子大人搬进指挥室的小床上好好休息吧。”

……
……

一天后，重樱港区，节日会堂。

“在重樱的大家的努力下，盘踞在NY航路外围几个月的镜面海域终于被我们彻底摧毁了！这样，与白鹰的贸易和远征又可以恢复正常了。这对整个重樱来说都是无与伦比的喜事，而促成这份伟业的功臣，正是制定了一整场作战的指挥官阁下！所以，大家，这一辈，敬给指挥官！”

会堂高处，一身干净整洁的巫女服的长门率先举起了装着果汁的杯子，轻轻地碰了一下身边有些不知所措的指挥官手中的酒杯。台下，无数重樱舰娘也纷纷举起了手中的美酒或是饮料，带着浓浓的喜悦和钦佩，真诚地对着指挥官致意最高的敬意。

在会堂的角落里，酒过三巡，脸上已经染上了一抹红色的三笠也举了举杯子，然后又痛快地喝了一口。随后，看向了远方的高台上，一高一矮两个站在中心的身影，听着长门对于指挥官功绩的溢美之词，嘴角不禁翘起了一点弧度。

“长门那孩子，从来没这么夸过别人呢…难道，这个指挥官还真的在短短一个月里把这孩子给…不会吧…”她晃了晃手中的酒杯，举起另一只空着的手比划了一下高台上的两人，“不过看起来，他们俩还确实挺般配的呢…我再多加把劲，推一推那孩子好了，嘿嘿…”

“指挥官，等一下晚宴结束后，和余去一趟神社吧？”

忽然，指挥官边上的长门轻轻拉了拉他的衣袖，轻声说道。而听到这句话的瞬间，原本微醺的指挥官瞬间触电一样地往后退开了一步，低下头面色古怪的看向了有些疑惑的长门。

“那个，神子大人，您应该喝的是果汁…才对？您昨天才刚刚受过伤，身体还不算健康，而且我们应该还没到那种…”

“啪！”

“哎哟！？”

一记用力地手刀一下子劈在了指挥官的脑门上，疼的指挥官一下子抱着头蹲在了地上。随即抬起头一脸无辜的看向了面前小脸通红，但是又气鼓鼓的长门。

“无礼之徒，汝，汝到底在想些什么！？一旦有点成就，就又开始轻浮起来了吗？”长门叉着腰，眯着眼睛看着完全曲解自己的指挥官，“汝这两天，应该是学会了余交给汝的几式基本剑术了吧？再加上这次汝立下的大功，余打算今天就让汝在余的道场里挑选一把余收藏的好刀罢了…”

“哦，哦…原来是这件事…”

指挥官挠了挠头，恍然道。但随之一想到自己能有一把和长门手中那种一样帅气的太刀，指挥官的心里还是不免有些澎湃。


夜里，神社后院，长门的道场。

长门和指挥官一前一后，在挂了各式各样精美太刀的墙壁旁走着。长门有些怀念地伸手抚摸着一把把她曾经得到又或是使用过的太刀，每一把刀都有或长或短的故事。而她身后的指挥官，则是一脸好奇地欣赏着长门这出人意料的大量的收藏，脑袋不断来回转着，对于挑选哪一把作为自己的未来的护身武器正细细地斟酌着。

“神子大人的收藏，真是以外的丰富呢…”指挥官有些痴迷地喃喃道，作为一个男性，对于这种帅气的锋刃天生就没有什么抵抗力。

“呵呵，叫余长门就好了，整天被人神子大人神子大人地称呼，耳朵都要听出茧子了。”

长门有些轻松地说着，而身后的指挥官则一下子将自己的目光从满满一墙的刀刃上转到了身前那狐耳巫女的身上。

“那个，不妥吧，如果我随意称呼神子大人被外人听到了，会不会有什么奇怪的想法和八卦的言论之类的…”

“唔，也是呢。”长门捏着下巴思索着，忽然带着狡黠的目光转头看向了指挥官，“不过看汝，昨天，叫余叫得挺欢的样子~？”

“呃…那个，那个是一时情急加上激动…”

“那，便在没有外人的时候，叫余名字吧，如何？”最后，长门轻笑一声，有些强硬地对着指挥官问道。

“那，我就恭敬不如从命了，长，长门…”指挥官也有些无奈地接受了长门的要求，不过也就在这时，挂在墙的最深处的一把被有些孤零零的单独放置的纯黑色，却又带着一丝细微的金色纹理的太刀引起了指挥官的好奇心，“长门，那是…”

长门也显然注意到了那把通体乌黑的太刀，而她却刻意与那柄刀保持了些许距离，有些郑重地对着指挥官说道，

“这把刀，是一把不输给余手上的千本樱的好刀，但是余反而不希望指挥官挑选它…”，看着指挥官充满疑惑的目光，长门便开始了娓娓道来。

“此刀，名为墨染樱。这本应该是余成为巫女之时，工匠为余所铸造的本命之刃，而本来应该被铸成樱色的太刀，却不知为何成为了这般诡异的漆黑之色。三笠前辈认为，本命之刃会昭示主人未来的命运，因而认定此刀极为不祥，便将此刀封存于此，并为余按照那柄墨染樱的形状重新打造了一柄姊妹剑，也就是余现在手中的千本樱。”

“而现在看来，放弃了墨染樱的余在这几年也确实没有遇到什么漆黑的噩兆。但是，如果指挥官拿起这把刀，余怕那漆黑的命途会降临到指挥官的头上，所以…诶？”

可还没等长门劝说完，指挥官却已经上前去伸手把这柄黑色的太刀取下，握在了手中，拔出来欣赏了一下刀刃，又掂量重量了一下后，便满意的将其挂在了腰间。

“我可是从皇家来的人，可是不会相信这些的。而这把刀交到我手里，也能够避免你们所说的漆黑留在重樱吧？我自认自己的运气一直都是挺好的，所以也不怕什么迷信的传言啦，嘿嘿…”

“可，可是…”长门还想继续劝阻，但却被指挥官摇了摇头阻止了。

“我已经选择了这柄刀，这或许也是我自己的命途吧…不过没事，既然是和长门那把能够唰唰一下切断构建者的触手的太刀，就这么放着不用也太可惜了吧？既然重樱的大家不敢用，那至少，让它在我的手上为你们做出点微薄的贡献吧？墨染樱，真是个好名字呢，还有这纯粹的乌黑色，甚至带着一点高贵的金色，真酷啊……”

看见指挥官如此喜爱这把刀，长门也没法再说什么了，只得轻轻叹息一声后，语重心长的对着指挥官说道：

“既然汝执意要选她，余也不会再加以阻拦，这毕竟是余许下的诺言。那余，便在此为汝献上祝福…愿所谓漆黑色的命途，只是一纸空谈。愿此刀，能在汝的手中展现出守护的力量。”

“守护…的力量吗…？”指挥官低头看向那柄墨色的太刀，喃喃自语道。

而所谓守护的力量，也在不久的将来真正的展现了其无坚不摧的锋芒。
Comments:
Comment by 界蕾贝(id:60988671) at 2023-02-04T10:18:00+09:00:
"好好好好好"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-15T05:31:00+09:00:
"谢谢biu老师评论喵~"
Comment by 谢谢支持，有缘再见(id:18957270) at 2023-01-15T04:19:00+09:00:
"芜湖起飞！神神神神神，吃的很满足捏，狠狠地满足长门酱嘿嘿嘿"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-15T00:59:00+09:00:
"我超两万五都不够看吗！？？不是，那个，就，给条活路吧呜呜呜呜"
Comment by soyokaze(id:89559868) at 2023-01-15T00:57:00+09:00:
"太短不够看，急急急(surprise)"
