Detail:
{
    "id": 19126745,
    "tags": [
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "长门",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恋愛",
            "translated_name": "love",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "中文",
            "translated_name": "Chinese",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "長門(アズールレーン)",
            "translated_name": "Nagato (Azur Lane)",
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "【往事秘密档案02：长门（中）】指挥官与神子长门的相识，相恋，与告白",
    "series": {
        "id": 9936578,
        "title": "碧蓝航线恶堕同人，异常实验海域S番外：往事秘密档案"
    },
    "caption": "“话说，余突然想起来，在和指挥官进行剑道比试的时候，余的肚子貌似忽然疼了一阵。指挥官，难道汝……”<br /><br />“啊，那，那个啊，听我解释…当时，貌似是明石给我的糖渍樱花过期了，什么的…”<br /><br />“噫喵！？所以，咱当初如果好好检查库存，没给亲爱的过期的糖渍樱花，长门就可能会打败指挥官喵…这样，指挥官没能告白，咱不就能成为亲爱的的正宫了喵！！原来，原来都是咱自己的疏忽喵，呜，呜呜呜…”<br /><br />“哈啊…怎么长门姐的片场还需要我来的…好麻烦…对了明石，你给我安排的几句台词拟案里，这个被划掉的‘当你有所准备的时候，死神就不会找上门，指挥官’是什么意思啊…虽然我们的指挥官确实…但是也不应该在这里说吧？”<br /><br />“喵…！？那个啊…那个的话，亲爱的，你用舰装开一下探照灯就知道了喵~对对，就是这样，闪光的指挥官喵~”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/51/42/sci9936578_9066651b4f725a6a441d954d9d9516c8_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/51/42/sci9936578_9066651b4f725a6a441d954d9d9516c8_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/51/42/sci9936578_9066651b4f725a6a441d954d9d9516c8_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 3169,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2023-01-18T13:28:50+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 33105,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 14,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 318
}
Content:
档案记录：距离异常发生前两年又10个月，重樱群岛，神樱大社。

距离指挥官来到重樱就职，已有三个月有余。在一切事物之间被安排妥当，周边的镜面海域也在指挥官的战术规划下被逐渐清剿干净以后，指挥官每天除了固定的与长门一起进行剑术练习以外，也终于有了足够多的时间去好好在重樱群岛转转。在长门的准许下，指挥官每天在处理完公事之后就能走出神社，和群岛上形形色色的可爱舰娘结识攀谈，为她们讲述一些从皇家和鸢尾带来的有趣见闻。因此，他也与许许多多的重樱舰娘结下了深厚的友谊，在这其中，就有一位小小的翠绿色头发的猫耳女孩。

下午，阳光的颜色也从明亮的白色逐渐变成了温和橙红色，长门瞟了一眼早早收拾完毕的指挥官的座位，又低下头来皱着眉头仔细看了看那指挥官递交给她的夏日祭提案。与指挥官相处了已有三个多月的长门，已经习惯了每天清晨指导指挥官练剑，与指挥官在办公桌上商议重樱的事项，与指挥官在同一屋檐下享用各自的午餐，又与指挥官在夕阳下分别的日子。原本冷冷清清的神社里，突然多了一位能和自己聊天拌嘴的人，也让长门对于巫女的工作变得更为热情了一分。而对于那个已经成为重樱的英雄的男人，长门的心中，也早已诞生出了一些她自己都没有察觉到的情感。

“泳装…派对？还有，这个是沙滩排球…？这，这都是什么啊，呜啊，这么暴露的泳衣…皇家和鸢尾的夏天，都是这个奇怪的样子吗…！也，也太不知廉耻了…”

看到指挥官甚至提供了一些来自皇家和鸢尾的夏日活动的照片来作为佐证的重樱今年夏日祭的计划书，照片上那种小到只能勉强遮盖私处的泳衣直接把长门的常识打得粉碎。她甚至禁不住开始想象自己穿着这样子的泳衣，在沙滩上小跑着，然后撞见指挥官的样子…突然，长门从自己的幻象中惊醒，小脸瞬间红的和苹果一样。她随即剧烈地摇晃起了自己的脑袋，想要忘掉那令人万分羞涩的想法。

“余余余余余，余这是在想些什么呢…！？”

“叮铃铃铃铃——”

就在长门想方设法摆脱自己的胡思乱想之时，桌子上的电话响了起来。她用力拍了拍自己的脸颊，然后伸手接通了电话。

“余在。”

“神子大人，我是风纪队的阿武隈。有一件急事要向您汇报，下周夏日祭上用的烟花，有一部分失窃了。”

“什么…这可是一件大事，居然有人偷窃了易燃易爆的烟花。若是犯人有心提取烟花里的火药，甚至能够做出威力不俗的炸弹出来…风纪队全员，立刻开始调查！另外，今年的烟花内容也先告知众人暂停掉，并将剩下的烟花好好封存起来，如果犯人是想利用烟花大会来做一些危害重樱的事的话，那后果会不堪设想…！”

“关于这一点，神子大人，指挥官和负责烟花保存的明石据说已经发现了真凶，现在已经出海调查了。神子大人，我们要不要…”

“指挥官和明石出海了！？还有别人跟随吗…？”长门一愣，随即有些焦急的询问道。

“还有巡洋舰高雄，除此以外…据我所知，没有了…”

“啪！！”

电话那一头传来的什么东西砸在地上的巨响让阿武隈浑身一颤，随即有些担忧地询问道，

“神子大人…？”

“传余命令，现在所有还没有出动的风纪队全部集结到出发港区，随余一起出海寻找指挥官他们的下落！作为重樱的恩人和英雄，他绝对不能有什么三长两短！”

“啪嗒！”

随着长门重重地把电话挂上，有些粗重的呼吸声从长门的嘴巴中传出，她被巫女服包裹的小小胸口剧烈起伏着，有些失态地弯腰把刚才拍落的文件全部捡了起来。

“哈啊—指挥官真是的！才刚刚给汝一点自由行动的时间，汝就给余整出这种大麻烦来，指挥官，果然还是让汝每天呆在余身边才能老实一点吗？以后，哪怕所有工作做完了，都要让汝陪着余一直到下班…哼！”

嘴上烦躁的大声念叨着，她迅速地佩戴上了只有出击时才会戴上的金饰，完全不顾巫女的矜持，飞奔出了神社。

一小时后，重樱群岛外海，铁血航路。

长门带领着一整支由穿着黑色制服的，隶属于风纪队的巡洋舰组成的舰队，飞快地朝着海面上留下的痕迹的方向航行着。而没过多久，长门就发现了远方的海面上升起着浓浓的硝烟，而在那片海域的天空中，还有几架塞壬的无人机正在盘旋嗡鸣着，这般有些惨烈的景象，让她的瞳孔猛地一缩。

“啧…！汝，汝可千万不能出事，既然汝都让余这样遵守约定了，汝又怎么可以随意爽约…！”

甚至没有来得及通知自己身后侦查能力不如长门的巡洋舰们，自己一个人直接开到了最大的马力，向着硝烟弥漫的方向驶去。而发现她们的神子大人冲向远方的风纪队，也立刻跟了上去。本身以长门自身厚重的舰装的所造就的较低航速，理应能够轻易的被阿武隈和能代等人的驱逐舰装赶上，可这一次，哪怕她们同样开足了马力，面前长门的身影还是在奇怪的越来越远。

……
……

“喵…喵呀！？”

“明石，小心！！”

看着冒着滚滚黑烟呼啸而来的塞壬驱逐单位，听到明石那有些绝望的惊叫声，指挥官再也没有犹豫。他拔出了那柄黑色的太刀，从运载舰上奋力跃下，用尽全力地向着那裹挟着火焰与浓烟的自杀式袭击的塞壬刺了出去。

“嗤啦——！！”

伴随着一阵金属的摩擦声，黑色的太刀竟然几乎没有任何阻力地深深没入了这只塞壬的装甲之中，直接捣碎了其中本就已经濒临崩溃的金黄色核心。那只受到了致命伤害的驱逐塞壬不甘地嚎叫着，可身上的荧光纹路还是逐渐黯淡，最后彻底失去了生机。

而正当指挥官和明石同时重重地舒了一口气的时候，一声清脆的咔哒声传入了他的耳朵。面前已然被摧毁的塞壬，竟然在临死前把自己发射架上的导弹给弹射了出去。这突如其来的变故，让还没来得及反应的两人呆滞地站在原地，他们的逐渐放大瞳孔中，那颗喷吐着火焰的黑色飞弹越来越近，而浓浓的死亡气息，也在这一瞬间让指挥官的血液都在此刻停止了流动。

“轰——！！”

剧烈的爆炸响起，指挥官与明石的身体也同时倒飞而出，可两人的身上都没有任何一点被爆炸波及的伤痕。在爆炸发生的前一刻，双眼通红的长门冲到了指挥官和明石的身后，双手分别拉住了指挥官和明石的衣领，用力地向后一甩，与此同时，自己的战列舰装也快速地横在了自己身前，将自己的正面牢牢地防护住。

在半空中，天旋地转的指挥官依然看清了那穿着红白色巫女服装，周身被巨大的舰装给包围的少女，也看到了她用力地拔出了腰间的樱色太刀，对着从爆炸的烟尘中扑出的三只塞壬重重地横扫而去。

那一瞬间，本应空无一物的海面上，仿佛突然飘落了片片樱花。

而在长门面前，一轮樱色的弯月划过，就这么将三只还在冲锋的塞壬从中间分成了整齐的六份。每一只被弯月波及的塞壬，都留下了光滑如镜面的切口，而在切口上，又仿佛被樱花覆盖，染上了一抹淡淡的粉红色。

“扑通——！！哗啦啦……”

而指挥官身体，也在这个时候重重地砸进了海水里。虽然海军训练的本能让他下意识的屏住了呼吸，但那身体高速砸进海水里的而发出的强烈痛感还是让他忍不住张开了嘴。顿时，无数的海水灌进了他的嘴中，他挣扎着，但视线却依旧越来越暗。

“不，不好…意识要…”

就在指挥官的视线彻底模糊的那一瞬间，还是那只刚抓住自己衣领的，纤细光滑的，却同时拥有着无与伦比的力量的小手，紧紧抓住了指挥官本能向上伸出的手。

“哗——！！”

几乎要昏过去的指挥官只觉得自己的身体像是在坐过山车一样，刚刚坠落，却又猛地升起。随后，他的身体被那双纤细的双手抱到了坚硬的夹板上，新鲜的空气涌进了自己的鼻腔，让他不禁一整咳嗽，吐出了一肚子的海水。而在意识彻底陷入黑暗之前，他只能依稀看见，那穿着红白色巫女服的黑发少女，双目通红，用力地摁着他的胸膛，嘴巴里好像还在大声呼喊着什么，可惜，他的精神已然不足以支撑他听清那些话了。

……
……

“唔…咳咳，我，我这是…”

不知道过了多久，指挥官终于醒转过来，他支撑着自己酸痛的身体从冰冷的甲板上坐了起来，嘴巴里充满着的咸涩味道和身上盖着的干净的毛毯，让他在瞬间回忆起了之前发生的一切。

视线逐渐恢复，他吃力地向着远处看去，平静地海面上，早已看不见塞壬舰队的踪影。只有几位身穿黑衣的重樱舰娘，正把一脸尴尬和窘迫的海因里希亲王她们团团围住。而在另一边，那只拉着自己出海的绿发猫耳的少女，正低着头跪坐在夹板上，身体因为巨大的恐惧而瑟瑟发抖着。而那令她恐惧的源头，正是她面前那散发着无边威严，正用着冷酷的眼神盯着她的重樱的大巫女殿下。

“长门，咳咳…！明石她也不是…”

看着明石那般无助的样子，指挥官用尽全力对着长门解释道。

“啊…指挥官…！咳，汝先住口。汝的罪责余稍后便讲。还有，称余为神子大人，不敬之徒。”

听到指挥官虚弱的声音的长门先是飞快的转过头，原来应该是非常冰冷的琥珀色双眼中透出了浓浓安心和喜悦，但随即又立刻被冰冷和严肃给彻底遮盖。还十分虚弱的指挥官并没有捕捉到长门眼神的变化，而那又似乎是变回与自己第一次相遇时一般冷漠的语气，也同时让指挥官的身子都不禁颤了一下，呼吸的变得有些冰冷。他本来还想再为明石辩护，但只是用力张了张嘴，却发不出任何声音。

“是…是，喵，明石，愿意接受神子大人的所有惩罚喵…”

而那个导致了指挥官陷入危机的罪魁祸首明石，此时也没有了任何为她求情的人，她只能深深的低下头，像一只被主人丢弃的小猫一样蜷缩着，呜咽着。

“哈啊……”

长门深深的叹了一口气，她也发现自己有些过于严肃了，以至于已经吓得面前的明石都开始哭了起来。她立刻俯下身去，用自己的小手抚摸在了明石那被海水打湿的脑袋上。

“明石…作为看守仓库不当的处罚，就让你的小店稍稍停业几天吧。歇业日期…就直到夏日祭结束好了。趁这些时间，去好好的休息一下吧？汝应该也被刚才的塞壬，吓得不轻吧？”

“知，知道了喵…诶？”

明石抬起头，眼眶中还满是泪花的双眼呆呆地看着露出温柔地笑容的长门，甚至怀疑自己是因为过度恐惧而产生了幻听。

“这本就不是汝的错，这么努力地去追查烟花的下落，想必汝也是为了给重樱的大家的最完美夏日祭才这样着想的吧？还有，汝也想指挥官也看看咱们重樱漂亮的烟花大会吧…？”安慰着面前缩成一团的小猫，长门又突然嘟了嘟嘴，“不过，汝不通报余，擅自将重樱的贵客带出港口，还让他陷入了危险之中。最为补偿，汝要好好地照看指挥官直到他痊愈为止哦？而且，医药费和后续的疗养费用，也会算在汝的头上的，还不是一笔小数目呢~”

“是，是喵！感谢神子大人的宽宏大量喵，明石，明石一定会让指挥官马上好起来的喵！咱店里最名贵的药材，还有最滋补的食材，都会给指挥官送过去的喵！”

听着长门的话，明石的眼中终于恢复了神采，她用力地抱住了面前有些失措的长门，像一只真正的小猫一样，蹭着长门的身体，甚至把眼角开心的泪水都给蹭了到了自己干净的巫女服上，弄得长门都有些哭笑不得。

“指挥官，汝这些日子也先不必操劳了，好好在房间里休息休息，然后准备参加今年的夏日祭吧？就当是放一个假，前些日子，也辛苦汝了。而且，这可是难得的不用练剑的几天，就好好睡个懒觉吧？”

长门转过身子走到指挥官身边，用温柔如水的目光看着瘫坐在地上，同样替明石和自己松了一口气的指挥官，轻轻地说道。

“呼…我就知道，长门你是不会故意刁难她的，说到底，你也是个温柔的孩子呀…”

指挥官憨笑着，突然想起了什么，对着面前有点脸红的长门问道，

“对了，长门，我的剑…能帮我取回来吗，它应该还插在什么东西上面才对…”

“嗯？汝用了墨染樱…？”

长门一惊，先是猛然注意到了指挥官腰间空空的黑色刀鞘，又顺着指挥官的目光扭头看去。只见那已经变成一具残骸的塞壬驱逐单位上，一柄纯黑色的太刀的刀刃的深深没入了它的外装甲，只剩下一小节剑刃和剑柄的暴露在了阳光之下，反射出了耀眼的光芒。

“这…！”

她飞速地从运输舰上一跃而下，轻踩水面，几下便来到了那个塞壬残骸的面，紧皱着眉头端详了一会墨染樱的剑柄后，抬起手握住了剑柄，用力向外一拉。

“嗤——！”

伴随着漆黑的太刀被抽出，刀刃与塞壬装甲摩擦传出了一阵尖锐的嗡鸣声，飞溅的火星从插入点不断迸射而出，打在了长门的舰装上。她的瞳孔一缩，抽出剑刃需要的力量大大超出了她的想象，甚至以自己战列舰的力量，单手拔出这柄剑都有些吃力。

“这…真的是指挥官做到的…？”她看着手中完好无损，甚至没有一点划痕和崩牙的干净长刀，震惊到无以复加地喃喃道，“莫非…这是就是大前辈所说的守护的力量…？汝竟然，能够比余还能更早的参悟吗…指挥官…汝还真的是，一次又一次的带给余意外呢…”


一周后，夏日祭夜里，重樱港区，祭典会台后方的准备间内。

“三，三笠前辈…这个打扮，是不是比往年都要华丽一点呀…以前，余记得夏日祭用的浴衣是没有这么多装饰的才对…”

长门端坐在镜子前，有些古怪地看着身后的三笠在自己的头发上，樱色的华贵浴衣上装点上华贵而美丽的金饰，甚至有些好看的吊坠长门都没在自己的衣橱里见过。而三笠只是嘿嘿笑着，一边给长门打扮着，一边看着镜子，端详着长门好看的样子。

“当然了？这一届的夏日祭，你也不想想谁在呀，当然要给你打扮的好看一点咯？而且长门，你也想给指挥官好好展示一下重樱的夏日祭才对吧~？”

“嗯，嗯啊，的确…可能下一次夏日祭指挥官可能就要去别的地方就职了，作为地主，需要让指挥官看到重樱最好的样子才行…”长门轻声回应着，低下头，刘海垂下微微盖住了自己的双眼，让她不敢看自己有些发红的脸庞。

“对，对了三笠前辈…说道指挥官，余还有一个问题什么的…”

“嗯？指挥官的问题？他又犯事儿了吗~？”三笠看着有些不好意思的长门，歪着脑袋问道。

“最近，余突然发现，自己和指挥官一起练剑的时候，或者和指挥官一起商议问题的时候…反正，反正就是靠近指挥官的时候，心跳会莫名的变快…有些时候脸也会发烫，什么的…甚至，有时候还会莫名其妙的想到指挥官…”

长门双手抱着膝盖，自己和指挥官共事的这几个月的回忆一点一点出现在自己的脑海里。

“而当最近，指挥官已经把关于重樱需要改善和调整的地方完成了大部分之后，自言自语地说着快要准备去下一个港区的时候，余，余明明应该感到高兴才对的，因为重樱的运转被改善了呀…但是，余却反而非常的失落，非常的惋惜，余是…不想让指挥官这么早离开吗…？”

说到这里，长门的脸已经开始变得通红，但她还是强忍着那奇妙的羞涩感，在三笠越来越惊讶的目光下继续说道，

“甚至，甚至之前出海去救指挥官，他差点被炸弹命中的时候，余，与感觉仿佛是自己被攻击了一样，心脏，非常疼…但是身体中传来的力量，却又突然增加了许多…”说到这里，长门的小脑袋已经彻底垂了下去，无法再看清她的表情，“是不是，因为和指挥官两个人一个工作久了，又没有其他人在神社…所以余，对指挥官过敏了什么的…三笠前辈…这到底是什么感觉…余，好痛苦，又好困惑…”

三笠默默地听着，一只手在长门那已经开始发烫的脑门上抚摸着，轻轻撩起一簇她乌黑的秀发，放在指尖轻轻拨弄。因为长门深深低着头，所以她也才得以没能看见，听完自己那一连串懵懂娇羞的少女话语后，自己身后那饱经世事的三笠，此时微张着嘴，有些沧桑的面庞都微微染上了一抹红霞。

“这种状况，持续了多久了…？”三笠悄悄地问道。

“大概是…从那一次海雾海域作战结束之后，就隐隐有征兆了。应该是一个多月前，又一次顺利清剿了一片重樱近海的镜面海域之后，余才能够确定那种感觉的存在吧…”

“已经这么久了呀…呵呵~”

三笠十分欣慰地轻声笑道，可这意味不明的笑声，却只能让完全蒙在鼓里的长门更为困惑。她有些焦躁地跺了跺脚，偏过脑袋说道，

“大，大前辈…！别取笑余了，您见多识广，应该知道余这是得了什么病症的吧…？难道是因为指挥官作为人类的特殊性，和他在一起久了，会有一些不良反应之类的…？余，余是不是应该让指挥官在自己的住处办公一段时间，离余远一点比较好…”

“嗯，小长门果然聪明，的确猜得的确八九不离十…~远离指挥官确实是能够治疗这种病症的方法。”三笠微微抬起头，看向窗外的夜空，意味深长地说道，“但是长门呀，比起逃离指挥官那种下策，我还是想让你离指挥官更近一点，去适应那种奇妙的感觉。你不是自己也说了，在想到指挥官的时候，自己的力量都会提升吧？呵呵，那也是我教给你的，守护的力量的一种啊~？”

“这也是…守护的力量吗…原来如此…”长门听到后，若有所思地晃了晃脑袋，头发上挂着的装饰也在相互碰撞中发出了叮铃铃的声响。随后，她抬起了脑袋，深深地吸了一口气，眼神又重新变得坚定了起来，“既然能够领悟大前辈说的那种最为神秘的守护的力量，那余一定会努力克服这种微不足道的不良反应的！”

说到这里，她站起了身子，看了看窗外下方那热热闹闹的夏日祭会场，向着门外的露天高台走去。

“时间也差不多了，余要去为重樱的大家献上今年的祝词和祝祭舞蹈了。谢谢三笠大前辈为余做的装饰打扮，还有帮余解开心中的困惑。余一定会努力，让重樱越来越好的！”

看着长门一步步走出了准备室，三笠摸了摸自己依然有些发红的面颊，忍不住笑了起来。

“噗…哈哈~长门这早熟的孩子，居然能说出这种少女情节的话来，还真是，意外的可爱呢。哎哟，不行不行，这种懵懂少女的情话，都让我这老家伙害羞起来了…”她用力拍了拍自己的脸，让自己摆脱那种羞涩的感觉，然后用着温柔而期待的目光注视着那一步步走到台前，对着重樱的所有人献上夏日祭的祝福的长门，轻声说道，

“小傻瓜，那根本不是什么心病…那就是，恋爱的感觉呀……”


“那么，诸位！余便在此，祝重樱的未来，繁荣昌盛！”

长门庄严地说道，听着台下一阵阵热烈的呼喊声，她深呼吸了一下，轻轻闭上了自己的双眼。

“那，请诸位欣赏，余的祝祭之舞——”

轻柔的海风，在长门说出最后一个字的时候，如同有灵性一般的吹动了长门的长发和衣袖，让她身上的装饰都发出了清脆的响声。她依然闭着眼，闲庭自若地抬起了手，开始跳起那练习已久的舞蹈。

在长门的身后，那颗高大的神樱树上，无数的樱花花瓣随着海风轻轻飘落，却仿佛被长门的舞姿吸引了一般，汇聚在了她的身边，仿佛她的衣袖一般随着她的舞姿飘动。她转动着自己娇小的身体，樱色的浴衣那长长的衣袖随之转起，让长门的身体都仿佛化作了一片巨大的樱花，在空中飞舞飘荡。舞到兴奋热烈之时，花瓣们如同开心的孩子们一般欢腾雀跃，舞到遗憾哀伤之时，花瓣们如同温柔的长辈一般轻抚安慰；舞到如风迅疾之时，花瓣们如同海浪龙卷一般旋转奔涌，舞到如林徐徐之时，又如同樱色湖泊一样停于地面。

所有舰娘都带着无比的尊崇的心情，安静地欣赏着那美丽的舞蹈。而在人群当中，指挥官只是呆呆地抬着头，眼中只有那起舞着的曼妙身影，就连呼吸都在此刻被他给忘记。这份绝美之景，如同烙印一般深深地刻在了指挥官的心中，让他那从第一次相见时就被无情浇灭的爱慕之火，又重新被点燃了起来。

而最后的尾声之时，长门双手猛地向上一挥，尽数樱花仿佛响应着长门的号召，同时飞腾而起。而同时升起的，还有会场远处那一束束五彩斑斓，扶摇直上的烟花。

“嘭嘭嘭——哗啦——”

无数烟花在空中炸裂，巨大的声响甚至淹没了台下的欢呼声。结束了舞蹈的长门轻轻喘息着，抬起头看着那不断飞起爆炸，显现出各种图案的五颜六色的美丽烟花，不禁露出了孩子般的笑容。

“烟花大会，还是那样漂亮呀…还得多亏了明石和指挥官的努力，才让今年的烟花大会没有付之东流呢…”

而在逐渐开始沸腾的台下，指挥官却没有心思去看那高高飞起的烟花，在他的眼中，依然只有抬上那名露出天真烂漫的笑容的少女。

“原来，你也是会露出这种笑容的呀…我还以为只有陆奥才…啊…”

他自言自语着，却猛然想起了长门和陆奥本就是一对孪生姐妹，那般天真烂漫，纯洁无瑕的笑容，才应该是长门理应拥有的宝物。而不是现在这样带着厚厚的名为责任与使命的面具，为了重樱，为了妹妹，为了除了自己以外的一切，拼上性命努力着。想到这里，指挥官默默低下头，用力地捏紧了自己的拳头。

“你这个爱逞强的笨蛋…从来没有人逼你这么努力的，你也根本不需要为了自己的家，就如此不爱惜你自己啊……”在烟花声的掩护下，没有任何一个人听到他的这些话语，而在他的双眼中，出现了前所未有的决心。

“我…想要…不，我一定要永远守护这份笑容，守护你，长门…！”

……
……

第二天清晨，神樱大社后院，巫女居所。

长门勉强睁开了双眼，昨天的夏日祭前前后后忙碌，让本就筋疲力尽的她根本没睡多少时间。睡眼惺忪地在被窝里蠕动挣扎了一会后，她还是支撑着身体坐了起来，打了个哈欠，伸了个大大的懒腰，然后在有些不情愿的咕哝声中，爬下了自己的床铺。

简单的洗漱后，她穿上了那一声朴素的白色和服，一如既往地走向了自己的道场，想要把早晨练习剑道用的器具和假人搬到前院。可等她走到道场门口时，却突然发现道场的门虚掩着，并没有完全关上。

“唔…是因为昨天夏日祭要准备的缘故，余收拾的匆忙，忘记关门了吗…”

她自言自语道，也没有多想，轻轻推开了道场的门扉。可奇怪的是，本应摆在面前的两个假人和装有竹刀的篓子却全都不见了踪影，这让本来还带着浓浓困意的长门瞬间精神了起来。

“嗯？余昨日没有收拾吗…？不可能，那难道，不会吧…！”

她心中升起了一个有些荒唐的念头，然后头也不回地跑出了道场，向着前院跑去。而当她逐渐靠近神社前院时，那一阵阵清脆的击打声，也清晰地传进了长门的耳朵里，这无疑印证了她的猜想。随即，她小腿一蹬，更加快速地朝着声音传来的地方跑去。

用力地推开同样虚掩着的神社前门，指挥官一个人挥洒着汗水，手握竹刀用力劈砍着假人的身影就这么出现在了长门的眼前。她喘着粗气，惊愕的看着面前同样注意到她到来的指挥官，露出了一副见了鬼的表情。

“诶，长门，昨天你这么费力地折腾夏日祭的工作，今天还这么早起真的不要紧吗？看你的样子，这不是还很困嘛…赶紧去再去休息一会吧？我一个人多练一会也没问题的。”

指挥官也发现了长门精彩的表情和那一双带着黑眼圈的眼眸，随即挠了挠头，有些关切的问道。

“哈…哈…余，余没事的！倒是指挥官，明明昨天假期才刚结束，汝这么早来，难道是看着穿着浴衣的大家，兴奋的一夜没睡吗！？汝这个…”

“啊？唔，当然有睡咯？正是因为今天是恢复工作的第一天，所以昨天夏日祭一结束，我就回去休息了来着，嘛…烟花的声音还真是有点吵呢。哈哈，也没想到她们能玩到这么晚…”指挥官立刻打断了长门的胡思乱想，笑着解释道，又挥了挥手中的竹刀，“我也因为之前的小事故，一个多星期没来练剑了嘛…这不是怕长门你等会责备我基本功全忘光了，拿竹刀打我，才特地早点过来复习一下…？”

被这一通早有准备的话术给弄得哑口无言的长门，也只能嘟着嘴抽出了一柄竹刀，把拖着早起的烦闷和被指挥官像是调戏一样的轻浮话语给带出的羞恼全部发泄到了面前的另外一只可怜的假人身上。

“啊对了，长门，这些假人每天搬出来收回去的，会不会有些麻烦？”

随着太阳逐渐升高，两人的练习也逐渐进入了尾声，而擦拭着额头上密布的汗珠的指挥官，也对着一旁同样有些气喘的长门问道。

“唔…确实，不过搬运这些东西也能算是修行的一部分呢，而且若是直接把这些不雅观的东西这么放在外头，怕是会有损来访的大家和客人对余的印象吧。怎么，汝这是已经开始想着怎么偷懒了吗~？”

长门也有些赞同的点了点头，不过还是眼珠子一转，有些狐疑地看向了一旁的指挥官。可指挥官只是有些不好意思地笑着，让长门根本揣摩不出他心中的想法。

“但是毕竟搬运也是需要时间的呀，若是能够直接把这些器材藏在前院的哪个角落，不被人发现不就好了，你看，那颗树后面就不错…嘿咻！”

指挥官指着一颗樱花树后不起眼的小角落，把两个假人往那里一放，也确实不会引起什么人的注意。而长门也从各个角度看了看确实没什么大问题后，去神社里找了一张没用的帆布将这些材料给盖了起来，随即满意地转过了身子，一边走向后院，一边对着指挥官说道，

“哼，那就按汝说的这样吧？不过，虽然以后不用搬来搬去，但是这点时间也都要加在修行上哦？余可不允许汝耍那种小聪明。好了，指挥官赶快去清理一下吧，假期结束之后的工作，还是挺多的呢。”

“嗯，好。长门也快去清洗吧，可别被我这个还要跑回住处洗的人给比下去了哦？”指挥官也向着回眸的长门招了招手，随即小跑着出了神社。


不久后，有些忙碌的神社主厅。

长门合上账务表后，在堆着各种各样文件，有些杂乱的桌子上翻找了一下，对着一旁另一张桌子上的指挥官问道，

“让余看看…唔，指挥官，余要制定的东煌远征规划在哪…汝有看见吗…？”

“啊，东煌的？我之前已经规划完毕递交出去了，放心，是按照你的安排来的。刚好我之前也在整理东煌相关的事宜，这个远征计划我安排起来也相对轻车熟路一点。”

指挥官埋头书写计算着，漫不经心地对长门说道。

“诶，诶？！那不应该是放在余桌子上的东西…”长门一愣，又快速地翻找起下一个文件，“那指挥官，余的那份明石杂货店的进货许可单…”

“唔，我假期前不是经常光顾明石的店铺来着，也顺便检查了一下她那里的货物的。所以这个表单比起长门，肯定也是我更熟悉一点，所以…”

指挥官终于抬起了脑袋，用手指转了转笔，看向长门一本正经地解释道。

“等一下，还有最新的宿舍建筑规划…石油物资分配…指挥官，你什么时候拿走的！？”

长门有些凌乱，她甚至是以为因为自己过度疲倦而出现了幻觉，可当她怔怔的转过脑袋看着指挥官时，只看见一张带着温柔笑容注视着自己的脸庞。而仅仅是这样的简单的注视，就让长门的心跳陡然加速。她的脸微微一红，飞快地转过头去看向了自己的书桌，让心里还想着工作的事的指挥官有些摸不着头脑。

“大概就是吃午饭的时候？我吃的便当可比我们的身子大人享用正餐吃起来方便多了呢~所以在长门用餐的时候，我就顺便看了看长门桌子上有什么我比较熟悉的文件…”

“汝…汝这…”长门一听，脸变得更红了。甚至就连她小小的身子，都开始颤抖了起来，“无，无礼之徒！随便翻找余的书桌什么的，这可是不敬，下，下不为例！”

“等一下，这样…余今天不就没有公务了嘛！？”

有些茫然地看了看了一圈已经完全处理完毕的一桌事项，长门又抬起头看着依旧高高挂起的太阳，不由自主地大声叫了出来。

“嘿嘿，看起来是的呢。长门，反正今天你也这么累，不如就早点休息…？”

指挥官整理了一下桌子上厚厚的文件，又看着长门那依然带着浓浓黑眼圈的双眼，有些心疼的劝说道。

“嗯，嗯…余，余也确实有一点困倦…但是，指挥官…你的事……”

被指挥官温柔地语气这么一说，那一词一句中仿佛蕴含着无形魔力一般，本来还强撑着精神的长门的眼皮也一下子重了起来。但最后，她还是挣扎着拍了拍脸颊，带着一丝倦意望向了抽出下一份文件的指挥官。

“我啊，我这不是也马上就要下班了嘛，别忘了我现在也算是有点空闲的人了。赶紧去睡会吧？如果等会神社有人来找，我会帮忙推辞，或者给长门你留言的。”

“这，这样啊…那，那余先回房间里了…指挥官，午，午安……”

终于，长门有些摇晃地站起了身，作为护身忍者的晓也突然出现在了长门的身边，搀扶着已经快合上眼睛的长门慢慢走出了神社。

不一会，一阵几乎难以察觉的脚尖点地声传进了指挥官的耳朵里，那是护送完长门的晓回到神社的脚步声。而指挥官的也揉了揉自己的双眼，深深地吸入，又呼出了一口气，随即张开了嘴吧。

“晓。”

“嗯，我在，指挥官。”

经过几个月的相处，晓也完全确信了指挥官是值得重樱，值得自己信赖的人。而作为与长门共事的指挥官，晓也逐渐开始抽空帮助指挥官在暗地里做一些调查之类的琐事。可以说，现在的晓也已经算是半个指挥官的直属忍者了，因而当指挥官这么呼唤晓的时候，晓也会以忍者的身份恭敬地回应他。

“从明天起，神子大人那边所有不需要她亲自过目批准的文书，如果可以的话，都放到我的桌子上来吧？对了，你也顺便告知一下江风，让她也配合我稍稍保个密如何？”

“可是，指挥官你自己…”

晓有些动容，她也知道那些文件几乎是占了长门每天事务的一半，若是让指挥官来全权处理这些杂事，那说不定神子大人每天都能有一个午休的空暇了。这对于照看长门多年，同样对她的努力感到痛心的晓来说无疑是个天大的好消息。可随即，她又注意到了指挥官桌子上那小山高的文件，她也明白，那些从神子大人手上拿走的文件又不是凭空消失了，既然神子大人能够得意休息，那必定会有一个人来背负这些重担。

“我？我没事的，反正我也不是巫女，没那么多繁琐的仪式要准备。”

他有些无所谓的笑了笑，然后将一叠厚厚的文件装进了自己的公文包里，那容量不算很大的手提包一下子被塞的有些鼓囊，可指挥官还是小心翼翼的不让任何一张文件被折出痕迹。最后，那膨胀了不少的公文包甚至没法拉上拉链，只得让白花花的纸张的一小部分冒在了外头。

“而且，我这不是还有一整个晚上的时间嘛，时间这种东西，挤挤总是会有的。好了，我完成桌子上的事物之后也该回去了。记得一切和神子大人保密，若是被问起，就说是我闲得没事做的举手之劳。那，麻烦了，晓。”

“……嗯，我明白了，您也多注意身体，指挥官。我会去明石那里给您带一些可能有用的药品来的。那…多谢您，愿意这么帮助神子大人。”

晓深深地吐了一口气，然后郑重地对着指挥官表达了自己的谢意。

“没事，这或许才是我需要帮重樱…不，帮她做的事吧…她，不应该被这个职位，这身巫女服，还有那具与她完全不相称的舰装给束缚。”

可指挥官一边有些自言自语地说着，只是用带着温柔而心疼的目光，转过脑袋往后院的方向深深看了一眼后，便继续专心忙碌起了手头的工作。

“有您在，我也能对神子大人放心一些了…那，我先告辞了，指挥官。”

说完，晓的身影便消失在了空荡荡的神社内，只留下指挥官一个人，以及指挥官笔头那不断响动的书写声。

……
……

“呼啊…这一觉，真的好舒服…唔嗯，余这是睡了整整半天吗…？”

第二天，甚至就连太阳都没有出现在地平线上，天空还是一片朦胧之时，睡了一个从未有过满足的好觉的长门也终于醒了过来。这种彻底放松身体，睡到自然醒的美妙感觉，让第一次感受到的长门都不禁有些迷恋其中。不过，她还是飞快的调整好了状态，仔细洗漱后，又坐在床边细嚼慢咽地吃下了昨天江风和晓特地给她准备好的垫饥用的水果后，活动了活动自己恢复了所有力量的身体，踩着轻快的脚步就准备去前院布置晨练用的器材。

“哼哼，这次，终于可以稍稍取笑一下姗姗来迟的指挥官了呢。”长门想着，嘴角不禁有些俏皮的翘起了弧度，“不过，余能够睡这么一个好觉，还得归功于指挥官的帮助呢…今天得好好地把事情都揽回来才行…”

自言自语着，她轻轻推开了那紧闭着的神社的大门，感受着清晨第一缕阳光的柔和与温暖，却忽然听到了不远处传来的窸窸窣窣的响动。

“嗯，谁？难道是小狐狸…可这个时候哪怕是狐狸们，也应该在睡觉才对…”

长门自然不会去考虑神社进贼这种情况，在白天有江风和别的侍卫，夜里有晓和忍者队的不间断监视下，神社可以说是重樱最最安全的地方。哪怕是一只老鼠，都不可能轻松地钻进这种保护下的神社吧。

于是，她仔细循着声响发出的地方看去，那个方向，分明就是昨天和指挥官一起放置假人的地方。而现在，这朝阳初升之时，那个熟悉的男人已经掀开了遮盖假人的帆布，准备抱起那对他来说有些沉重的训练人偶。

由于掀开帆布的响声和假人与樱花树的遮挡，使得指挥官并没有注意到那逐渐被推开的神社大门和呆滞地站在门口看着他的长门。而下一瞬，长门却像是逃跑似的钻进了大门的内侧，小心地带上了神社的大门，然后捂着自己那心脏剧烈跳动的着的胸口，用力地呼吸着。

“他，他为什么会…啊，昨天那个把假人留在前院的想法原来是…！”

昨天一天被指挥官抢先可能是巧合，但连着两天的这种诡异景象，加上指挥官昨天有些怪异地想把所有器材留在前院的想法，两件事简单的拼凑在一起，长门一下子就理解了指挥官的意图。而猜到那份意图的她，小脸瞬间炽热了起来，心跳不由得更快了，她一点点靠坐在神社的大门上，用另一只手捂住了自己呼吸的愈发用力的嘴巴。而门外，那一声声清脆有序的击打声，也逐渐响起。

逐渐平复心跳的长门，虽然脸上还残留着着可爱的红晕，但她还是鼓起勇气悄悄地推开了一道门缝，偷偷地看向了不远处用力挥舞着竹刀的指挥官。哪怕长门不在身边督促，指挥官的每一个动作都非常的标准到位，甚至隐隐还有用力过猛的感觉，而手中的竹刀也在空中不断地发出呼呼的破风声，这种用剑的技术在长门看来，已经初步摸到了更高的境界。全身发力的指挥官，不太健壮的身体上已经开始出现了明显的肌肉纹路，让长门这种少女也不禁看的有些入迷。而当长门的视线逐渐聚焦在指挥官的面庞上时，她的瞳孔却猛的一缩，就连扶着大门的手都微微颤抖了起来。

那是长门在温柔憨厚的指挥官脸上从来没有见过的可怕表情，他用力地咬着牙，面部的肌肉都紧绷到起了皱纹，布满着血丝的双眼死死地盯着面前的训练人偶，仿佛那不是一个人畜无害的假人，而是一只张牙舞爪的塞壬。而在那被猩红色微微沁染的双眸中，长门看到了一种恐怖到了极点的执念，在那种执念面前，哪怕是观察者净化者那种程度的塞壬所散发的压迫感与之相比，都有些逊色。

“吱呀——”

长门颤抖的手一抖，一不小心用力拉了一把神社的大门，随之传来的刺耳的摩擦声，也终于传入了不断挥着竹刀的指挥官的耳朵里。他猛地一愣，就连挥舞着的竹刀都这么僵在了半空中，知道长门到来的他，立刻放下刀，转过脑袋看向神社之外，像是擦汗一样用被绷带缠满的手在自己的脸庞上用力抹了一把。然后，他慢慢转过脑袋，用那长门再熟悉不过的温柔的眼神看向了她，又有些不自在地挠了挠头。

“呀…早上好，长门。这次，看来还是我先到呢…哈哈…”

长门张着小嘴，瞳孔不断的震动着，就这么呆呆地看着指挥官，一时间竟然都不知道该说什么。

“嗯？是因为我这么早，长门都惊讶了吗~？指挥官看着发呆的长门，有些好奇地招了招手，然后露出了一个和煦的笑容。”

“嗯，嗯…是的，的确是汝先到…不过，汝真的睡够了吗…？逞强着，只为了图个比余更早，可是完全不可取的哦？”

终于，长门晃了晃脑袋，十分不自然地向着面前的指挥官问道。而有些注意到这份不自然的指挥官的眼神也稍微触动了一下，但又随即装作什么都不知道的样子，只是打着哈哈，让长门赶紧来继续指导自己。

……
……

正午时分，神社主厅内。

“奇怪…江风，余的印象中应该不止就这些文件才对的。资源报告，远征情况，航路情况，这些资料为何都不再上交给余了？”

看着桌子上明显比以前矮了一截的文件，长门的心中愈发感觉到了一些异样，可当她转过头看着同样叼着笔头有些悠闲自在，书桌上的文件甚至比她自己还要少的指挥官时，又完全摸不着头脑。思来想去，她还是决定问问管理文件传递的江风。

“啊，神子大人，那些文件，因为都基本安排妥当了，我就直接下放给港区的其他部门了。所以也不需要神子大人再重新过目了，若是有什么重大变故的话，我肯定会将文书交给神子大人的。神子大人您也是，那些文件有时候紧紧只需要对应部门自己处理就可以解决的，根本就不需要您亲自过目的，能够让神子大人多休息一会，相信大家也会非常开心的吧？”

江风耐心的解释着，而似懂非懂的长门也只能点了点头，而当她低头看向自己手头仅剩的一部分文件时，却也刚好没有瞧见江风的目光稍稍一偏，对着偷偷抬起头的指挥官眨了眨眼，而指挥官也心领神会地点了点头后，江风便恭敬地离开了神社。不一会，重新走进神社的江风端上了两盒精致的餐盒，分别放到了长门和指挥官的桌子上。

“对了指挥官，也差不多到了用午餐的时候了。余也让侍从给汝也准备了一份餐食，以后，就别吃那冷冷的简陋的便当啦。虽然这餐食理应是只有巫女能够享用的特别料理，不过如果是指挥官的话，和余享用同样的饭菜，也不是不可以…什么的…”

“这…？这不好吧…长门你的御用料理，哪是我能有资格…”

已经想解开便当布的指挥官突然一愣，随即尴尬的笑道。他也不是没见识过长门每天的午膳，那种让他眼花缭乱的海鱼刺身，其中还包括一些他见都没见过的奇异食材，而哪怕是长门小碗里晶莹剔透的米饭，据说也是从东煌进口的极品水稻。哪怕是在皇家和鸢尾，他都是没有什么资格和伊丽莎白女王或者黎塞留享用一个级别的饭菜的，因而在重樱，他也完全不敢说去分享长门的那一份佳肴。

“呵呵，余都已经吩咐好了，本身那些食材只为余和陆奥做午饭的话，就会有一些富余，分给侍卫或者晓她们，她们也绝对不敢动筷。所幸给指挥官也做一份，还可以免得铺张浪费呢。汝看，汝那一份已经端上来了，就不要拒绝了哦？再推拖下去，那就是瞧不起余了呢…”

看着长门突然阴冷下来的眸子，指挥官顿时冷汗直冒，他对着面前精致到让他有点恐惧的珍馐，一时间都不知道该怎么下手。

“呀，看来指挥官还真是第一次吃吗？那倒还真是余疏忽了，那个赤红色的鱼肉，是蓝鳍金枪鱼。这个偏白的，是金目鲷鱼。那个橙色带着纹理的，则是帝王鲑鱼…这些都是鱼中的极品，哪一个都有着极其鲜美的味道哦？汝的话，不如从那赤红色的金枪鱼开始品尝吧，对了，别忘了轻轻点一点酱油和山葵，能够增添其风味哦？”

听了长门的话，指挥官有些生疏地拿起筷子，平时要么是手拿饭团，要么是用刀叉或者勺子吃饭的他，还真没有什么用筷子的经验。指挥官紧张的手微微颤抖，在长门有些期待的注视下，摇摇晃晃地把站着黑色酱油和青绿色山葵泥的金枪鱼肉送进了嘴里。

一瞬间，浓烈的鲜甜从鱼肉中爆发，哪怕指挥官之前也稍稍品尝过重樱的生鱼，但那种鱼肉的鲜美程度和自己口中的金枪鱼比起来简直是萤火与皓月的差距，这种无与伦比的美妙味道让指挥官都瞪大了眼睛。

“呵呵，美味吧？这种鱼类哪怕在富产鱼类的重樱都十分稀有，有时候一天的捕捞都不一定能见到一两条的哦？不过看指挥官这筷子技巧，余看起来又得再让汝学习一个新技能了呢…”长门开心地看着指挥官对自己喜欢的生鱼的味道如此满意，有些激动地夺过了指挥官手中的筷子，熟练地夹起了一片颜色不同的生鱼，另一只手接着可能会滴落的酱油，送到了指挥官嘴边，“来来，指挥官，汝尝尝这个，这种鱼也是余最喜欢的一种…诶？”

长门还在兴奋地说着，却突然注意到周围的空气都逐渐安静了下来。她转转头，先是看到指挥官面色通红地看着想要喂自己的长门，又看到了在一旁的江风逐渐瞪圆的双眼，最后，又看了看自己伸到指挥官嘴边的手，一瞬间，她自己的小脸都涨地比指挥官脸还要红。

“啊，额…这个，余，余只是怕指挥官用筷子不熟练，白白浪费了食材！快，指挥官，张嘴！”

她急忙叫喊道，还没等指挥官的嘴完全张开，就把筷子上的鱼肉用力地塞进了指挥官的嘴巴里。随后，她甚至直接松了手，让筷子就这么被指挥官用力地含在了嘴巴里，然后转过身子自顾自地大口吃了起了自己的那份饭，也丝毫不顾巫女的矜持，只是想让饭碗把自己彻底完全冷静不下来的通红脸颊给盖住。

而被这么一顿胡乱搪塞的指挥官那还能品尝到鱼的味道？不过他非但没感觉可惜，心中的满足感甚至远远的超过了之前吃下那片金枪鱼时的感觉。因为，他从身边的少女的一举一动中，已经开始品尝到了另外一种更加甜美味道，虽然那味道依然十分飘渺不定，但却足以在指挥官的心中种下希望的火种。

……
……

就这样，长门在一天天的怀疑和那种所谓的“不良反应”中，和指挥官就这么又度过了一个月。而轻松了不少的长门，也甚至能有每天稍稍午睡的闲暇，这也让她不禁感叹，只有获得了充足的休息，才能更有效率的完成手头的所有工作。可与之相对的，指挥官的工作状态却明显愈发低迷，有时候甚至在工作的时候都会有些困倦的摇头晃脑，可每每长门一问起原因，指挥官则只是轻轻地笑着说自己只是又在帮哪个重樱的舰娘跑腿之类的。

而听到别的舰娘的名字从指挥官的嘴巴里有些轻松地喊出来，长门非但没有因此理解，反而对指挥官的说辞更加怀疑，甚至，还带着一点小小的醋意。同时，长门也经常去询问晓和江风关于指挥官的事，可得到的答复都和从指挥官口中说出的如出一辙。

“叮铃铃铃铃——”

天还没亮，巨大的闹钟声就从指挥官的耳边响起，如果不是长门特意给指挥官安排了一个单人住处，那这闹铃的响度怕是可以震醒一整层宿舍的舰娘。他用尽全力从床榻上坐了起来，浓浓的黑眼圈挂在了他那被血丝布满的，看起来有些狰狞的眼珠外。他用力抬起头，看着书桌上那一堆被自己摊得到处都是的文件，拼命的摇了摇头，直起身子走向了洗漱间。

“明石送给我的粉饰，都已经盖不住黑眼圈了吗…哈啊…长门，我不在的时候，你到底是怎么撑过来的啊…”

闭着眼涂抹上厚厚的肉色粉底，可睁开眼照着镜子的指挥官却有些失望的发现，自己的黑眼圈甚至已经能够透过粉底的覆盖，在自己的眼眶上留下淡淡的黑色了。他胡乱地抓起一个饭团三两口塞进嘴里，却又十分小心地一张一张把桌上全部规划完毕的文件给叠起来，装进自己的公文包里。最后，有些踉跄的推开了房门，向着那不论在重樱港区的哪里都能清晰看见的高高的神社，慢慢地走去。

“哈啊…指挥官，汝这个样子…这不是越来越糟糕了么…余都说了别老是去当什么老好人，帮这帮那的。余都已经在考虑让汝直接住在神社里，好被余给牢牢盯着了…”

神社院子里，神清气爽的长门一边抱怨着一旁的指挥官，一边迅捷地闪动着身形，有些不满地在面前的假人上连着挥砍了几下。可一旁的指挥官，却只是机械而僵硬地一下一下挥动着竹刀，力道之轻，甚至有时候劈砍在假人身上时，都发不出什么动静。

“好了好了，这样的汝再练习下去也没什么成效。”长门有些潇洒地甩了一下自己的长发，看着面前拄着竹刀不断喘着气的虚弱的指挥官，紧紧皱起了眉头，但那看着指挥官的琥珀色的眼睛中，却只有浓浓的担心，“汝就赶紧去补个觉吧，正好，距离处理文书的时间还有一个小时左右，刚好…”

“没，没事的…我还可以的…”

指挥官摆了摆手，又不顾长门心疼而关切地举起来的想要阻拦的手，冲刺着对着面前的假人重重地砍了下去，而有些弹性的假人身上传来的反震的力量，甚至直接让指挥官一屁股坐在地上，竹刀也脱离了双手，摔落在了不远处的地面上。

“指挥官！？”

听见动静的长门立刻跑到了指挥官的身边，焦急地看着浑身都有些颤抖的指挥官，确认无恙后，又将他的身子扶持了起来。

“汝，汝不要练了！反正今天汝这样子，也没怎么出汗，余直接扶着汝去神社里休息吧…！”

说着，长门也不顾自己满身是汗的样子，就这么搀扶着指挥官的身子，把他送进到了自己的座位上。

“真的是…麻烦你了呀…长门…”指挥官虚弱的抬起头，十分歉然地对着面前气鼓鼓的长门轻声说道。

“别说这么多了，先管好汝的身体吧，赶紧休息一下…余收拾收拾就回来。”

长门轻轻拍了拍指挥官的肩膀，转身出门把所有的器材都堆到了一边，又跑回自己的居所快速的清理了一下自己的身子，随后赶回了神社里，却看到指挥官正伏在一堆已经被他摊开的今日文件面前，沉沉地睡了起来。

“真是的…都让汝休息了，汝怎么还是惦记着这些事务啊…”

长门担忧又心疼地念叨着，把挂在一边的指挥官的大衣取下来，轻轻地披在了指挥官的身上。可当她转过脑袋，却看到原本被那件大大的外套遮住的地方，还有一个鼓鼓囊囊的柜子。由于平时指挥官都习惯性的把衣服挂在这里，又用自己的身子把这个角落刻意遮挡在了长门的视线之外，所以长门都不记得这个地方什么时候有一个小柜子。而现在这个柜子的门半掩着，因为里面装的东西太多，而完全没法关紧。

“嗯…？这是什么…？指挥官藏了什么东西在这儿，还这么多…”

自言自语着，长门又再一次靠近了这个柜子，而当自己逐渐走近这个柜子的时候，一阵强烈的不安，也同时从自己的心中涌出，当自己的手碰到柜门的时候，已经止不住地颤抖了起来。

“吱——”

她还是打开了这个木头柜子，里面非常勉强地塞着的，是指挥官的公文包，从他第一天就职开始，这个黑色的手提包就一直跟在他的身边。在长门的记忆中，指挥官的这个公文包从来都是几乎空着的，因为也没有装什么东西的必要，长门也问过他为什么哪怕什么都不装，他也要一直带着这个包，而指挥官只是笑笑说这个包一路陪着他从皇家一直到重樱，已经算是一个老朋友了。

可如今，指挥官的这个老朋友的肚子里，被满满当当地塞着一卷又一卷的纸张，甚至因为经常被这么暴力地强塞的缘故，这个黑色的手提包已经出现了一个小小的破洞。长门先是一滞，然后飞快地把这个手提包里的所有纸张全部抽了出来，一张一张地看了下去。

“………………”

随着一张又一张自己再熟悉不过的不翼而飞的文件出现在自己的眼前，长门的脑袋越来越低，翻阅纸张的速度也越来越慢，那浓密的刘海渐渐完全遮住了长门的琥珀色的双眼，而几滴晶莹的水珠，就这么滴落在了十分重要的文件上。

“呼……哈——”

不知过去了多久，她终于翻阅完了最后一张文件。每一张纸上，都被指挥官密密麻麻地写满了周密而完备的规划和拟案，没有任何纰漏，也没有任何偷懒。她深深地呼吸了一下，沉默着，抱起了这一刀厚厚的文件，转过头深深地看了一眼紧闭着双眼的指挥官，然后小心到不发出一点声音地走到了神社前院，并轻轻地关上了神社的门。

确认不会打扰到里头熟睡中的人之后，她清了清有些哽咽沙哑的喉咙，用冷酷无比地声音向着面前空无一人的院子命令道，

“江风，晓，给余出来。立刻，马上！”

“在。”

“神子大人，怎么了？”

晓和江风的身影先后出现在了院子里，而当她们看到长门手中那一叠厚厚的文件的时候，两人的脸色都变得极其精彩了起来。

“指挥官公文包里的这些，本来应该是余手头的工作的文件，是汝等给指挥官的吧…？从夏日祭结束那会，就开始了？”

长门面无表情地注视着面前两位自己的贴身侍从，而江风和晓都在这种若有若无的威压下，不自觉后退了半步，眼神中已经布满了慌乱和恐惧。不过说实话，两人心里也早就有了被神子大人识破的心理准备，能够就这么瞒着神子大人这么久，一方面是神子大人哪怕被指挥官分担了这么多事物，也依然算是重樱最为忙碌的人之一，而另一方面，则是神子大人对她们二人，还有指挥官的无条件的信任。

“神，神子大人，这个注意是我出的，还请不要…”

这个时候，晓在江风有些错愕的目光中踏前了一步，想要尝试为指挥官做最后的推脱。

“汝二人是绝对没有那个胆子去故意刁难指挥官的，余可是知道，汝和江风对指挥官也有不小的好感的…所以，这馊主意，肯定，绝对是那个笨蛋出的…笨蛋，爱逞强的大笨蛋…！余…余…怎么会没有早点注意到的…！”

说道最后，懊悔和自责的长门甚至在二人有些呆滞的注视下跺起了脚。而这个时候她们才抬起头注意到，自己那位永远风轻云淡，甚至在强如构建者那般敌人面前都不会露出任何惧色的神子殿下，现在竟是已经完全哭花了脸。

“……！”注意到自己的失态的长门立刻背过身子用手帕擦拭起了眼角，然后把那叠厚厚的纸张用力地丢到了晓的怀里，“你们两个，赶紧把这些文件下发给港区的相关部门。然后，把今天属于余的那些文件都好好地放在余的桌子上，一张，不，一点纸屑都不能放到指挥官的书桌上！听到了没有！？”

“是…是……！”

二人慌忙答应道，然后狼狈地带着这堆文件跑下了山。而独自一人站在鸟居下的长门，在有些微寒的秋风中静静地站着，脑子里尽是那永远对着自己露出温柔笑容的男人。她又猛然想起，自己在祭典结束后第二天，看到的那充满着执念的眼神，几滴泪水，又悄然在她的眼角滑落。

“这个笨蛋…都已经入秋了，还穿这么点…！着凉了该怎么办…！”

心里重重地抱怨着，长门飞快地冲进了自己的房间，一把抱起了床上那有些厚实的被子,返回那有些凉飕飕的神社里，盖在了指挥官的背上。随后，她默默坐回了自己的位置上，看着自己面前比起指挥官来之前已经减少了不知道多少的报告，却怎么也看不进去。她的胡思乱想着，脑袋里尽是从与指挥官第一次见面开始，一直到现在的记忆。

当她再一次从那些光是想想就能让她心跳加速的记忆里回过神来时，江风已经小心翼翼地端着本被指挥官全部揽去的文件，和两份精致的午餐走进了神社。将一文件和一份午餐放在了看着她的眼神依然有些埋怨的长门面前后，又有些尴尬地看了看趴在桌子上，盖着长门的被子香甜地睡着的指挥官，向着自己的神子大人发出了求助的眼神。

“指挥官的那份饭，放在桌子一旁的地上便好。等他醒来，余会让他吃下的。江风，汝先退下吧。”

长门冷冷地说着并让江风离开后，自己也没有动筷，而是蹑手蹑脚地来到了指挥官的面前，看着他因为彻底放松下紧绷的身体而像个孩子一样舒展出的，有些不安分的睡姿，那种只有过度劳累已久，才会在安心休息时出现的毫无警惕的可爱睡颜。哪怕就这样看着，都让长门的心碰碰跳了起来，面颊也逐渐变得有些燥热，可连她自己都没注意到，自己的身子，却还是在羞涩中一点点凑近了指挥官。她轻轻弯下腰，俯身将脸颊凑到了熟睡中的指挥官面前，就这么用温柔而宠溺的眼神，静静地看着轻轻发出鼾声的指挥官，就连自己的嘴角也跟着一点点翘了起来。

“余还真没见过汝熟睡的样子呢…比想象中，还要可爱不少呀…”

她用着轻柔地声音说着，却注意到指挥官的眉头微微皱了皱，那是即将醒转的征兆。

在被困意彻底吞没时，指挥官先是隐约听到少女有些急促的脚步声，又在一阵轻轻地翻阅声中，仿佛听到了少女痛心哽咽的声音，他想挣扎着弄清楚到底是谁，又发生了什么，可那因为极度透支的身体让他的意识深深地陷在了无边的雾海中。可没多久，一阵令人安心的温暖，带着一股好闻的，夹杂着樱花香气的少女体香，让他本就疲惫的意识再一次下沉，下沉。仿佛坠入了樱花的海洋，仿佛落入了少女的怀抱，这种从未有过的舒心感，让指挥官深深地睡了过去，再也感受不到其他的任何东西。

直到他隐约感觉到一位有着与包裹着自己身体的东西所发出的香味一模一样的体香的女孩，来到了自己身边，甚至她那有些炽热的鼻息都轻轻扑打在指挥官的面颊上时，他心中的执念才再度燃起，照亮了灰暗的雾海，让指挥官的精神逐渐恢复清明。

他挣扎着，睁开了自己依然有些沉重的双眼，用朦胧的视线看到了一个近到几乎与自己的鼻尖触碰在一起的可爱又熟悉脸蛋，带着有些慌乱的眼神正与自己对视，甚至少女的眼眶，都还隐隐有些泛红。那一刻，纵使是依然十分疲倦的指挥官，都在一瞬间彻底清醒了过来。

“……”

“……………”

时间都仿佛停止了，两个人的身体就那么尴尬地僵在原地，脸几乎都能贴在一起，用着慌乱羞涩的眼神注视着对方。然后，两个人的脸颊不约而同的迅速变红，嘴巴，也非常有默契的慢慢长大。

“我…我……”指挥官结结巴巴的，却根本想不好要说什么。

“余，余余余…！！”而自己面前的长门却显得更为慌乱，甚至都差点哭了出来。

指挥官嗖的一下坐直了身子，深深地低着头，只敢死死地盯着桌子上的文件，完全不敢抬头去看面前的女孩，而长门也唰的一下站了起来，把脑袋偏到了一边，大口大口地呼吸着。

“抱，抱歉…！长门，那个，我一不小心就睡…呃……”

指挥官连忙伸手道歉着，却忽然注意到了长门那充斥着心疼，气愤，不解，快要哭出来的表情。随后，他的脑袋僵硬地看向了自己的衣架下方，那个被自己好好藏起来的柜子此时正敞开着，里头黑色的公文包里满满当当装着的文件早就全部不翼而飞。

冷汗，唰的一下就从指挥官的鬓角流了下来。他立刻就明白了这一个月自己做的事，在这一次疏忽大意的睡着中，彻底暴露给了长门。他的眼珠飞快转动着，却根本不去看面前快要爆发的长门，他的大脑在此刻飞速运转着，试图想出一个能够平息面前少女的怒火的说辞。可正当他想要张开嘴做最后的垂死挣扎时，面前的本来还是一口即将喷发的火山一般激动的长门，却突然低下了头去，本应爆发的怒气在顷刻间消失一旦，取而代之的，是一阵强烈到犹如实质的痛心，和寂寞。

“指挥官，汝这个状态，今天就不要再继续工作了，吃完午餐后，就早早回去休息吧。明天，也不用早起来练剑了。和余那天一样，睡到自然醒，然后来神社找余吧。明天，余让大家都休个假，然后，余亲自带汝，去好好看看重樱最美的樱花吧？”

“我，我没事的，这不是已经睡够了吗…就让我继续…”

“够了！”

指挥官万分慌张的看着流露出那种表情的长门，有些激动地站起身子想要证明自己还足够精神，却直接被长门那冰冷至极的眼神和那有些像是吼出来的声音吓得完全不敢动弹，也不敢继续狡辩。

“这是余的命令，不容汝有半点…”

长门还在那里偏过脑袋冷冰冰地说着的时候，眼角的余光却看见面前的指挥官突然有些好奇地抓起了盖在身上的红色小被子，有些怀疑的递到了自己鼻子前嗅了嗅，仿佛在确认被子上的气味。

“…………”

“哐当！！”

被气恼和羞涩给整得忍无可忍的长门，重重地把放在地上的饭盒砸在了指挥官的桌子上，巨大的力气甚至都掀翻了保持温度和密封的盖子，然后一个闪身来到指挥官背后一把把自己的被子全部抓紧了自己的怀里。

“总之…！汝吃完了就赶紧回去休息！还有，汝的公文包余没收了，不准带一点东西回去！”

长门用厚厚的被子遮住了自己没绷住再一次变红的脸，重重地落下一句话后，飞速地逃出了神社。

“那和她一样好闻的气味…不会真的是长门的被子吧，我这辛苦一个月，算不算赚到了呢？嘿嘿…”指挥官猜测着，不禁露出了有些痴痴的笑容，不过强烈的疲倦后所紧跟而来的饥饿，也让他控制不住地对着饭菜大口朵颐起来。

“指挥官大人，用餐完毕了的话，还是请您……”

等指挥官将餐盒一扫而空后，江风也适时地出现在了他的面前，表情上还带着些许歉意，示意着指挥官随她离开。看着指挥官还坐在位置上，对着被江风逐渐收起来的文档犹豫不决的样子，她也不禁叹了口气。

“好了…今天就依神子大人的吧，指挥官大人您要是还赖在这儿不走，神子大人怕是一整天都不敢走进这神社了呢。既然明天神子大人破例答应带您去看看神樱树，那指挥官您也要保证最好的状态去赴约哦？像这样胡子拉渣，头发乱糟糟的样子，可完全不像样呢。”

“嗯，那…我知道了。”

最后，指挥官也拗不过长门那绝对的命令，只得跟着江风慢慢离开了神社。而当他有些失神地走到朱红色的鸟居下时，有忽然想到了什么，转头看向身边准备和他道别的江风。

“江风，你刚才说…神樱树…？”

“呵呵，既然神子大人说了带指挥官大人去看重樱最美的樱花，那神樱树上永远在绽放的护国之花外，还有那颗樱花树上的樱花敢担这最美的名头呢？那颗守护重樱的大树，与神子大人的关系也并不一般呢…具体的，还是等神子大人明日亲自告诉您吧。那，江风就送指挥官到这里。”

江风也解释着，并同时带着深意看了一眼面前还有些茫然的指挥官后，转过身便与其做了简单的告别。

“看来，还是得等到明天…算了，果然今天还是好好地休息一下吧…”

指挥官挠了挠依旧有些眩晕的脑袋，有些不舍地看了一眼这美丽的神社后，独自一人在逐渐变得柔和的阳光下，慢慢走下了阶梯。不管怎么说，他都可以好好在床上睡一觉了，足足一个月的透支下来，身体素质本就不如舰娘的指挥官，也已经到了属于人类的极限。


第二天，早晨，神樱大社。

明媚的阳光洒在了朱红色的神社上，而在那长长的阶梯上，一个比起舰娘来说更为高大的身影，正一步一步地向上攀登着。干干净净的制服被用心地烫得没有一丝褶皱，乌黑的皮鞋被擦得锃亮，他的胡子被刮的不剩一丝痕迹，原本有些散乱的头发也被梳理地整整齐齐。好好地休息了一天的指挥官，眼眶上的黑眼圈也几乎完全消退，布满血丝有些黯淡的双眸也恢复了神采，就仿佛回到了他来神社的第一天一样，他做了一个深呼吸，鼓起勇气踏进了神社。

而那名穿着与自己第一次相见时几乎没有区别红白色巫女服，但却挂上了不少华贵的纯金饰品的娇小巫女，也如同二人初见时一般闭着眼，正坐在神社中央，当听到指挥官轻轻推开神社木门的声音之后，她也缓缓睁开了自己琥珀色的双眸。

“看汝的样子，确实好好休息了一天呢。这样，余就放心了。”长门有些欣慰地对着面前和昨日判若两人的指挥官说道，随后，她款款站起，对着指挥官招了招手，“那，随着余走吧，去看看重樱最美的，神樱树的樱花。”

在长门的引导下，二人穿过了神社后门，走过了长门和陆奥那精致的巫女居所。而在居所后方，是一条狭长而幽静的山路，蜿蜒地通向了不远处高高矗立的神樱树下。

“原来神社后方，还有这样一条路…”

指挥官好奇地打量着这古老的石阶，上面因为来往着甚少，而已经在边缘长出了碧绿色的青苔。

“呵呵，这条通向神樱树的路，对于重樱几乎所有人来说都算得上是禁地。毕竟在路的尽头，就是那颗守护着重樱的参天巨树。不过余，还是有资格参拜神树的，而指挥官，汝是余所邀之人，理应也有这个资格。所以不用担心，和余一起走吧，石级上可能有些滑，指挥官要多加小心。”

就这样，穿着白色制服的男人，和身旁那位穿着巫女服的少女，带着不紧不慢的步伐，在这几乎没有任何声音的山林间行走。指挥官稍稍偏过脑袋看了看身边的长门，却发现此时的长门，带着一种从未见过的怀念和落寞，直勾勾地看着那颗逐渐靠近的大树。

踏过最后一级台阶，周围的景色豁然开朗，再也没有任何一颗遮挡视线的树木。在指挥官眼前的，只有一片被樱花花瓣铺满的宽广的圆形草地，而在草坪的正中央，那颗参天巨树，就这么静静地伫立在二人面前。微风拂过，高高的树上的，带着细微的奇异又美丽的粉色荧光樱花花瓣不断飘落，带起一阵阵浓郁的芬芳，但纵使风如何吹，花瓣怎样飘落，那颗大树的枝杈上，却永远被盛开的樱花所包围。

长门小心翼翼地穿过了草坪，掩饰不住眼神中的思念和兴奋来到了粗壮的树干边上。而怀揣着深深的敬畏之心的指挥官，却仅仅是站在远处草坪上，抬起头呆呆地看着这宛若仙境一般的地方。片刻，他低下头，只看见长门张开双臂，把整个身子都靠在了树干上，闭着眼，将自己的额头也与褐色的树干贴在一起，轻轻地呼吸着，仿佛一位久别母亲的孩子，在多年后又一次投入了母亲的怀抱之中。

“指挥官，来，没事的。”

忽然，长门转过脑袋，招呼着远处呆站着的指挥官。而指挥官也愣了愣，在确认过长门的眼神后，便同样小心翼翼地，生怕踩脏地上纯净的花瓣。最后，他来到了长门身边，好奇地看着面前的女孩。

“晓…应该和汝说过，余是从神樱树中诞生的舰船吧？”长门用着温柔如水的目光看向了指挥官，在看到指挥官点头后，她又继续说道，“余和陆奥啊，就是从这颗神樱树之中，被创造，降生，来到重樱的呢…”

“…！？什…”

指挥官的眼睛瞬间就直了，他当然没少听长门是什么神樱树中诞生的巫女这类名号，但他一直只是认为那都是重樱舰娘们为了凸显长门大巫女的身份而说出的尊称。在皇家时，指挥官就已经了解过舰娘和其身体内部的心智魔方的构造。所以一般的舰娘，要么是在人类灭亡之前就已经被制造，要么是后续通过心智魔方技术相关的研究设施而制造。

而长门亲口说出的，自己是从神樱树中被创造的这件事，那完全不像是谎言的语气，无疑让指挥官陷入了深深的震撼当中。看见指挥官露出匪夷所思的表情的长门，也有些自豪地笑了笑，随即继续说道，

“呵呵，指挥官也是第一次听说余这样诞生的舰娘吗…？那余，确实是特殊的存在呢…既然，余是被守护重樱的神樱树亲自创造出来的舰娘，也是得到了神樱树的祝福的舰娘，所以余，便是神樱树的代言者。那，余从诞生的那一刻起，就已经背负上了代神樱树永护重樱的使命。”

“永护…重樱……”指挥官喃喃地重复着，眼神，也在此刻开始震动。

“指挥官，汝在来重樱就职的这半年里，确确实实的帮助了重樱许多许多。如果这些事让余自己来做，怕是两年都没有办法彻底达到指挥官的程度吧…？特别是海雾海域那一战，可以说，只有指挥官汝，才能够实现那样精彩的胜利…”

长门慢慢地讲述着指挥官来到重樱的所有功绩，无论是那对抗塞壬的战术功臣，还是一些日常里稀松平常的小事，长门都只是慢慢地，像是对着神樱树讲述着一般，轻柔地诉说着。

“甚至，在这一个月里，透支着自己，瞒着余，将那些繁杂的文书全都揽了过去，在余看不到的地方偷偷帮余梳理着…”

听到这里，指挥官的表情也变化了一下，想要张嘴解释这一切，却被长门用纤细的食指轻轻点住了双唇。

“可是…余知道的，在重樱已经几乎完成所有战略规划的指挥官，应该很快就要被调遣去其他港口就职了吧？说实话，这一个月里，余第一次体会到了轻松的感觉，体会到了大家在默默帮助余的感觉。余…有了指挥官一起品尝午餐的时间，有了午间稍稍休息的时间，有了能够好好泡个澡洗净身体的时间，也有了，能够饱饱地睡一觉，第二天起来有完美的精力和指挥官一起修行的时间……”

长门抬起脑袋看着不断飘落的樱花，用着颤抖的语气，带着真挚的感激之情，诉说着她那宛若新生的美好的一个月。

“但，汝是终究要离开的，汝并不属于重樱，能够永远守护重樱的，终究只有余一人。”落寞地说着，她用微红的双眼看向了面前不知所措的指挥官，“汝…不觉得这样很卑鄙吗…？透支汝自己的身体，为余创造了一个短暂而又易碎的梦，到最后，当汝离开重樱之时，余又会强硬地从那美梦中被拉回现实。到那个时候，余，还能依赖谁，还能和谁一起分享余最喜欢的美食，余，又能和谁一起努力修行…”

“余，余到时候，只会想让指挥官，多留在重樱，多留在余的身边，帮助重樱越来越好啊…”

说道这里，长门那惹人怜爱的小巧脸庞上，默默留下了两行清泪。

“我，我…不是……”

无比痛心地看着面前落泪的少女，指挥官非常想就这么把孤零零的她抱在怀里，在她耳边大声喊出，自己从来都不是为了重樱，只是想为了她一个人。可他在这临门一脚的重要时刻，却又犹豫了，因为指挥官自己也无法确定，面前的女孩对他到底抱以怎样的情感，到底是与他一样的爱意，还是为了重樱变好的单纯依赖，还是一些别的，他还是没法最终确定下来。因此，有些或许算是出格的话，他还不能在这里说出口。

“哈…哈…好了，不说那些了，今天是和汝来赏樱的轻松日子，不应当沉浸在那种气氛中。走吧，咱们再好好看看神樱树，能这么近地看它的机会，对指挥官来说可能就只有这么一次哦？”

最后，长门偏过脑袋，擦拭了一下脸颊上的泪痕后，转过头来对着指挥官笑道。

“啊…嗯…”

指挥官轻声答应后，便沉默着，跟着长门一同稍稍远离了一些这颗大树，无言地注视着这颗永远在飘落，又永远在绽放的神圣之树。可是，二人之间的距离，却比起来之时，稍稍的分开了一些。

“呼…花瓣的味道，好香，好舒服…”

长门抬起手，接过了一片飘到自己手心中的花瓣，放到自己的鼻尖，闭上眼睛轻嗅。随后，又把手掌轻轻一送，让这片樱花花瓣随着微风风飞向了远方。看着这片由樱花构成的海洋，自言自语道，

“若是，能够在神樱树之外，感受一下这种芬芳的味道，就好了…”

“樱花的味道…吗…”指挥官看着长门那寂寞的表情，又看了看满地的花瓣，“长门，这些散落在地上的花瓣，我可以带回去一些吗？”

“唔…？”这个奇怪的问题问的长门也是一愣，有些随意地说道：“散落的花瓣本就是无主之物，汝带回去一些自然是无妨。但是，若是离开了这颗神樱树的附近，这些好看的花瓣便会在一天内迅速枯萎凋零，所以根本没有办法拿来长久保存观赏的…”

“这样吗？那我稍微收集一点…”

说着，他俯下身，摘下自己的帽子，将一片片干净完整的樱花花瓣装了进去。长门目瞪口呆地看着指挥官一点点把自己的帽子用樱花花瓣盛满，甚至最后，堆得像一座小山一样高。

“唔，这，勉强够了吧…”指挥官对自己的帽子容量稍有不满的埋怨道。

“喂，汝，汝拿这么多花瓣，是要做什么…”

“长门，我去一趟港区，你就在神社里等我就好，我，尽快回来！一定要等我啊！”

可还没等长门问完，指挥官则当着长门的面解开了自己外套的衣扣，把装着满满当当花瓣的帽子小心的揣在了怀里，落下一句话后，急急忙忙地向着山下跑去，把呆站在原地的长门弄得满脸疑惑。愣了一会后，又有些气恼的对着空气挥了挥拳头，一个人向着神社的方向走去。


片刻后，重樱港区，明石杂货店。

“呼，呼…！明石！明石——！帮我一下——！”

指挥官穿着粗气，冲进了因为还在工作时段有些空荡荡的杂货店里，在这意料之外的时间突然出现的指挥官，让还趴在柜台上打盹的明石吓得差点摔了下去。

“喵，喵呀！？指挥官喵！？这不是应该还在你工作的时间喵？”

“别管那些了，明石，你还记得之前你向我推荐的那个，从白鹰进口的那个万能榨汁机吗？我要用一下，能不能租，或者卖给我！然后，你的厨房借我用一下！”

“喵，那个榨汁机喵？咱自己拿来试用了，效果很好喵~指挥官看起来是要榨些什么水果喵？先拿咱自己的用——”

明石想了想，把自己拿来试用的那台榨汁机端了出来，然后便看到了那柜台前从自己手上的袋子里掏出一大捧洗得干干净净的，还微微发着好看的粉色荧光的樱花花瓣的指挥官。这种奇异的花瓣也瞬间吸引了明石的目光，可当她凑过去仔细观察这个花瓣时，她的那双可爱的淡黄色竖瞳在一瞬间剧烈的颤抖了起来。

“这，这个会发光花瓣……喵！！？？指挥官，你，你不会是把神，神樱树花瓣拿过来了吧喵！？？那，那种神圣的东西，你怎么敢…”

可明石还在那里大叫着，指挥官却已经在明石惊惧的目光中，把这袋花瓣全部塞进了那台榨汁机里，再加了一些净水，狠狠地按下了启动键。

“嗡嗡嗡嗡嗡————”

在明石绝望的目光中，一片片神圣美丽的樱花花瓣被锋利的刀刃一下下分割成了碎片，最后变成了一团看不出形状的粉色浆糊。明石崩溃地跪倒在了地上，浑身颤抖着，又突然想到了什么似的飞快的把身子朝向了神樱树的方向，然后重重地做了好几个土下座，甚至把自己的小脑袋都磕在了地上，传来了清脆的咚咚响声。

“对，对不起喵！尊敬的神子大人，神圣的神樱树大人，对不起喵！！咱，咱的榨汁机把您珍贵的花瓣给切碎了喵！咱真的不是故意的喵！求，求您一定不要惩罚，不对，对咱从宽惩罚喵…明石，明石给您土下座了喵——”

伴随着榨汁机停止运转，指挥官满意地取出了一小杯粉红色的透明液体，向着还趴在地上瑟瑟发抖的明石简单地道谢后，转身走进了杂货店后面明石的和不知火的共用的小厨房里，搜罗了面粉，鸡蛋，牛奶和一些调味品后，有些生涩地烹饪了起来。

“对了，明石，你这有樱花口味的一些甜品吗？”忽然，烹饪到一半的指挥官探出脑袋，对着外头还手足无措地对着那装着神樱树花瓣残渣的榨汁机发呆的明石问道。

“有，有的喵…当做零食的糖渍樱花，指挥官你随便拿就好喵…”明石呆滞地指了指零食柜台上的糖渍樱花，机械地回复道。而指挥官也大喜过望地冲过去随手捎了两包，又盯上了明石跟前的那一团花瓣残渣。

“啊，多谢！唔，这些残渣也不能浪费，这个榨汁机我也先拿进去了，会帮明石老板洗干净的，所以不用担心啦！”

“啊，啊喵…！”明石还想伸手去阻止，可赶时间的指挥官却头也没回地带着这些玩意儿跑了回去，留下了在柜台前凌乱的小猫娘。


一小时后，重樱港区，神樱大社内。

当指挥官拎着一个用心包装好的纸盒小心翼翼地回到神社时，已然快到了黄昏时分。就连坐在神社里发呆的长门自己，都差点因为是被那个坏家伙给耍了。

“所以，指挥官，汝大费周章想让余看的是…”

长门还在哪儿疑惑，可指挥官却把那个精美的盒子放到了长门的桌子前，然后轻轻地打开。先是一阵与之前在神樱树下闻到的如出一辙的樱花香气，又伴随着一股浓郁而甜蜜的奶香，传入了长门的鼻子中。接着，出现在长门面前的，是一个夹着淡淡的粉色的奶油的樱色薄饼，如同扇子一样折叠了起来，在薄饼的表面，还点缀着深色的糖渍樱花与发着微光的神樱花瓣，让整个甜点都显得非常美丽而梦幻。

而第一次见到这么漂亮点心的长门也一下子被吸引住了，与以往自己常吃的和菓子完全不同，这种轻飘飘的粉色点心，更能够触动长门内心深处的真我，那仅仅在灿烂的夏日烟花中出现过的，天真烂漫的少女心。她有些痴迷地欣赏着这宛若艺术品一样的小点心，然后抬起头来，带着强烈的好奇看向了憨笑着的指挥官。

“这，这是余见过的，最好看的点心…这个，难道是汝做的…？汝…汝是什么时候竟会这种高超的技艺的，余怎么从来都没有听说过…？”

而听到长门惊为天人的赞叹，指挥官也有些不好意思的摸了摸鼻子，谦虚地回答道：

“这个呀，这个叫可丽饼来着，具体来说，应该是樱花可丽饼吧？这是我之前在鸢尾就职的时候，和那里一位名叫敦刻尔克的战列舰学习的甜点烘焙技巧。不过嘛，我做的这个点心，也只能算是勉强入得了敦刻尔克老师的眼吧…哈哈……好了好了，长门，快尝尝看？”

本来还有些不想破坏这艺术品一样的点心的长门，可在指挥官那万分期待的炽热目光下，她也只得拿起勺子，有些心疼地切下了一块带着奶油的薄饼，小心地送入了自己的小嘴中。

“唔……！”

那丝滑的淡粉色奶油沾到自己的舌尖上的一瞬间，长门惊讶地用手捂住了自己的嘴，逐渐瞪大的双眼都放出了亮光。丝滑绵密的奶香和清爽芬芳的樱花香味所组成的完美平衡，在一瞬间充斥了长门的口腔，奶油的甜度恰到好处，既不会喧宾夺主，也不会过于淡薄。而那薄如白纸的鸡蛋煎饼，给整个甜品提供了完全不一样的柔韧口感，与入口即化的奶油形成了鲜明的对比。而当长门的牙齿逐渐咬下时，一股比起风味明显的奶油来说淡雅地多的奶香和花香，与烘焙品独有的温暖的小麦香气一起，从长门的齿缝中溢出，为那来势汹涌，但消失地也十分迅速的奶油味道留下了回味无穷的余韵。仅仅是一小口，就让长门彻底折服。

“真，真的能够在嘴巴里感受到，樱花的味道…好奇妙，而且，好美味…！指挥官，汝到底是怎么学会这样的技术的…”

在完全不加修饰的褒奖中，长门甚至冒出了可爱的星星眼，刚刚吞下了一口可丽饼的她，又迫不及待的切下了一大块，送入了嘴中。而被一大块可丽饼包裹着的奶油，又像一个包裹着甜蜜馥郁的炸弹一样，在长门的嘴巴里爆炸而开，带给了长门与之前完全不一样的味觉体验，这种强烈的满足感，甚至让长门都不由自主地呜呜叫了起来。

而看着长门带着幸福满足的表情，一口接一口的吃下可丽饼的指挥官，搓了搓有些被烫伤，却完全感觉不到疼痛的手指，温柔地笑着。若是指挥官的那位严苛的甜品老师也在这里品尝一下指挥官做出的这份樱花可丽饼的话，一定会对着指挥官说出和当时那次一样的鸢尾最高规格的赞赏之词。因为甜品这种东西，从来都不只靠技巧，更多依赖的是制作者的那颗包含情感的内心。

很快，那一整个可丽饼，包括上面点缀用的樱花花瓣都被长门收入了腹中，带着从未有过的幸福感，她依依不舍地舔了舔嘴唇，试图寻找自己脸颊上残留的美味的奶油。

“哈啊…指挥官，没想到汝真的这么快找到了能够让余用不一样的方式感受到神樱的味道的方法了呢…余得让侍卫们好好和指挥官学习一下这种美食的做法了…指挥官…？”

而就在长门依然沉浸在美味中时，沉默许久的指挥官又忽然递上了一封折叠好的薄薄的信纸，放到了长门的面前。

感受到气氛骤变的长门也冷静了下来，吞咽了一口口水之后，她带着有些不安的心情，缓缓打开了信纸。在看清楚纸上的内容后，她的瞳孔逐渐放大，捏着信纸的手也逐渐开始用力。

那是一封战书。

“我，来赴约了。我要向你挑战剑道，长门。就在明早，道场。”

指挥官带着决然的眼神，握紧了双拳，对着面前彻底呆滞的长门一字一句地说道。

“……！”

而长门也在此刻，在指挥官的双眼中，再一次看到了那一个月前自己所见过的，那一份令人恐惧的强烈执念。她轻轻点了点头，没有拒绝。


第二天清晨，神樱大社，道场内。

两人穿着各自练剑时的服装，手中紧紧握着已经有些破损的竹刀。这一次，他们的面前没有那熟悉的假人，有的，仅仅是同样紧握着刀的对方。

“汝…大可不必这么匆忙的，指挥官。距离汝应该要离开的时间，其实应该还有几个月，汝还可以再磨炼几个月的剑术造诣，而不是这么草率的来挑战余…莫非，是被余昨天的话给刺激到了吗…？”

长门双目微垂，话语中透露不出任何感情。她知道这次挑战，他的目的便是自己所说的那一个愿望，但她却有些不明白指挥官此时此刻的愿望是什么，不过她也没有必要知道了，因为现在的指挥官还完全不是她的对手。或者说，那个所谓的愿望，本就是一张虚无缥缈的空头支票罢了，在速度，力量，还有经验都远逊于自己的情况下，她完全不知道面前的指挥官有什么勇气举起竹刀。

而面前的指挥官，只是紧紧盯着面前的长门，平静的呼吸着。

“不，我只是觉得…我有可能会打败你，长门。所以，我就来赴约了。那，长门，请多指教？”

如此荒诞的话语让长门都不由得一笑，随即调整好架势，如同一只蓄势待发的猛兽，向着面前的指挥官释放着强烈的威压。

“既然战术已下，约定已成，那决斗便在此刻开始…指挥官，请多指教…！”

在说完这句话的一瞬间，长门的身影便消失在了原地。指挥官瞳孔一缩，甚至来不及调整姿势，一阵剧烈的疼痛便从自己左边的小腿上传来。

“啪！”

哪怕长门已经考虑到指挥官作为人类的身体，故意放轻了力道，可伴随着清脆的击打声后，一道显眼的红印还是结结实实地出现在了指挥官的身上，看着指挥官因为剧痛而眯起的眼睛，长门握着竹刀的双手却没来由的颤动了一下。

“啪！”

这一次，指挥官只来得及侧闪身子，可自己的腰上还是被长门结结实实地打了一记。又是同样火辣辣的感觉，从自己的腰间传来，让本就还在闪避的指挥官差点失去了平衡，但他咬着牙，还是勉强着站稳了身子。

“汝这个…笨蛋…！”

长门看着咬牙坚持的指挥官，一丝不忍从内心深处传来，但她猛地摇了摇头，继续向着指挥官冲去。

“啪！” “啪！” “啪！”

指挥官的双目甚至跟不上长门急速奔跑的速度，他靠着本能全力抵挡着。但是身上红印，却依然越来越多，哪怕是勉强靠着运气挡住了长门的劈砍，那巨大的力道也已然震的指挥官虎口一阵生疼。

“为什么…就是不懂得放弃…！”

长门看着每被自己击打一下，身体就会剧烈颤抖一下的指挥官，一阵阵强烈的刺痛，也从自己的心中传来，仿佛是击打在自己身上一般。她纵身一越，有些失控地朝着指挥官的肩膀上劈去，想要让指挥官的双手彻底失去拿剑的能力。可在自己竹刀落下的一瞬，指挥官的手也强撑着抬了起来。

“噗…！”

竹刀碰撞的闷响声传来，指挥官一手握住刀柄，另一只手死死握住了刀身前端，像个棍子一样支撑着竹刀，用尽全力扛下了长门的这一刀。长门尝试着用力往下按，可身体都在颤抖的指挥官，却还是死死地支撑着，不让长门的竹刀落下一分一毫。

“嘿…长门，你看，我这不是还能接下你的招式的嘛……”

指挥官带着疼痛的表情，咧出一个有些难看的笑容。而看到了这种笑容的长门，心中地那种刺痛和怨气也变得更重了一分，她后跳着和指挥官拉开距离后，又是一个加速冲刺，在一瞬之间出现在瞳孔猛缩，试着后退的指挥官的面前。

“汝这个…爱逞强的大笨蛋！！”

“啪！！”

一记几乎带着长门全力的上挑，终于将还捏着刀身的指挥官的左手给彻底挑开，而指挥官紧握刀柄的右手，也在此刻被强烈的力道震地向外甩去。终于，指挥官那失去所有防御的胸膛彻彻底底地暴露在了长门的面前。

“这样，就结束了——！”

剑道中，刺穿敌人之心脏，即为绝杀。而此刻，失去冷静的长门双手一抬，摆出了极其标准的突刺动作，直指指挥官的胸膛飞略而去。速度之快，甚至让道场里传出了一阵猛烈的破风声。可就在竹刀快要接触指挥官的胸膛的那一瞬间，长门抬起头，双眼中，只看到了指挥官那有些释然的温柔笑脸。

“……！！”

恍惚间，长门以为握在自己自己手中的，不再是竹刀，而是自己的千本樱，而面前的指挥官，就会在下一刻被自己贯穿胸膛。那一刻，长门的瞳孔彻底放大，她停止了呼吸，就连自己的心跳都彻底停滞了。

“不，不要——！！”

长门惊恐地尖叫了一声，小腰用力一扭，把竹刀强行偏转了方向。可这样一来，自己向着指挥官快速前冲的身体，也彻底失去了平衡，让长门不受控制地跌跌撞撞地扑了过来，那种样子样子甚至都有些滑稽。

时间，都在两人逐渐接近的过程中被无限放慢。在另一边，同样停止了呼吸，疼的快要昏过去的指挥官眼中，那撞向自己的长门，无疑是他最后的机会了。单手握着竹刀的他，却完全学习过没有任何一个相关的剑道招式。他的大脑在此刻飞速的运转着，记忆的世界中，他的身体在不断倒退，退到了与构建者在海雾海域对峙的时候，退到了自己第一次被长门教授剑道的时候，退到了自己第一次见到长门的时候，退到了自己刚下前来重樱的船只的时候。他的双腿往后退后着，回到了那艘载着他来到重樱的运输舰的座位上，随着不断倒退的运输舰，他离开了重樱，回到了那被浪漫与信仰所包围的洁白都市里，回到了那个属于纯白色女孩的，纯白色房间中，而那名有些懒散的背对着自己的，白发白裙的可爱女孩，在此时缓缓地转过了脑袋。

“等到你找到另一个戒指的主人的时候，一定要来鸢尾娶我哦，指挥官…~”

“啊…不用你说…我已经，找到了呀…！”

那名纯白色的少女挥舞着手中刺剑的身影，也再一次清晰地出现在了自己的脑海里。一股突然从身体中爆发出的力量凝聚了他持握竹刀的右手上，仿佛被本能驱使着，他跟着那名女孩的动作，用自己所有的力气向着面前的长门手中已经有些握不住的竹刀刺了出去。

“啪——”

“啪嗒！”

有些诡异的一记直剑，精准地刺中了长门的手里的竹刀，而这一份从那个男人手中爆发出的令长门感到难以置信的力量，也了决定这场比试的胜负。一柄竹刀在空中旋转着，划过一道圆圆弧线，摔落在了道场的地面上。而长门那娇小的身体，也在此刻撞进了指挥官的怀中。

紧紧贴在一起的两个人，在同一刻停止了所有动作，就这么呆呆地停在原地，仿佛时间都被悄然停止了一般。终于，长门空空的右手有些茫然地对着空气虚抓了一下，自己的瞳孔，也在一点点放大。

“余…输了…？”

直到现在，都难以相信这个比试结果的长门，用呆滞的语气问道。

“嗯，你输了，长门。”

指挥官轻轻喘着气，温柔地说道。

“最后那一下…不是余交给汝的剑术吧…？”

“嗯，那是…遥远的鸢尾，一位教廷骑士曾施展过的剑术。”

“呵呵，真是精湛绝妙的剑技啊…如果可以的话，余也想认识认识她呢”有些颓然地说着，长门轻轻叹了口气，“哈啊…这下，余彻彻底底的败给指挥官了呢…那就告诉余吧？汝不惜拼成这样，也要从余手上得到的愿望，是什么？”

“咳咳，先听听我的心里话吧，长门…”指挥官有些虚弱地咳嗽了一下，然后低下头，看着怀里一动不动的少女，用着最温柔的语气说道，“从…什么时候开始呢…？是夏日祭，还是海雾海域，又或者是从我与长门相见的第一刻起…就已经有的感觉…”

“在你的身边，我的心，就会加速跳动。你开心的时候，我也会非常愉悦，你失落的时候，我也会心如刀绞。而在你那次，孤身一人冲向构建者的时候，说实话，我的心都差点不会跳了，呵呵…”

感受到了怀里少女突然传来的颤抖，和逐渐抓紧自己衣衫的小手，指挥官又继续开始了诉说，

“直到后来，夏日祭上，我看到你的舞姿，还有你看着烟花大会时的那种，和陆奥一样的天真烂漫的兴奋表情。让我彻底定下了决心，我要守护你，我要为你担负压着你的责任和使命。我从来都不是为了重樱这个港区而努力的，我从来，都是为了你。长门，我喜欢你。”

“喜欢…余…”

怀中的少女发出了颤抖的声音，她也终于明白了，自己在夏日祭那晚对着三笠说的那种奇妙的感觉到底是什么。那种和指挥官口中完全一样的心情与感受，怎么可能会是什么荒唐的不良反应，那分明就是与指挥官向自己诉说着的，浓浓的爱意。在此刻，终于正视了自己内心的情感的长门，也完全被羞涩和激动，还有喜悦给填满，但她还是强忍着随时都会爆发的情绪，抓着指挥官的衣服，有些失态地说道，

“汝，汝都在说些什么奇怪的东，东西啊…！余，是想听指挥官的愿望，不，不是这种奇奇怪怪的……”

“那，我想知道，长门是怎么看我的呢？”

“呜…！”

长门一愣，脸蛋瞬间被浓密的红云给遮盖，可这个问题，她又不得不回答。

“汝…汝是个…”

长门支支吾吾地说着，炽热的感觉甚至钻进了她的脑袋，让她没法好好组织语言，而指挥官，也就这么站着，耐心地等待着长门。

“大笨蛋！！”终于，长门再也按捺不住心中的情感，将这几天积累的一切情绪都彻底爆发了出来，“笨蛋，傻瓜，第一次见余就会动心的无礼之徒，不敬之徒！好吃懒做，拈花惹草，还经常做些傻事的，不管人家感受的，爱逞强的大坏蛋！！”

说道最后，长门举起小拳头拍打着指挥官的胸膛，几乎是喊着把自己的心底的所有话语宣泄了出来。而泪水，也终于再也控制不住地彻底从她通红的双眼中留落，她哭着，捶打着，但力气却越来越轻，最后，握成拳头逐渐松开，轻轻地放在了指挥官的胸膛上。

“但是，余也好喜欢，好喜欢指挥官……和指挥官接近的时候，余的心脏也会碰碰直跳…汝被重樱的大家认可的时候，余会打心底里开心。汝勉强自己的时候，余也会心疼的仿佛要裂开来一样……而在指挥官那一次，差点被塞壬的飞弹命中的时候，余甚至会觉得，那颗飞弹打中的是余自己，会死掉的，是余自己一样…”

“原来，咱们两个这么像啊…哈哈…既然长门也喜欢我，那我也不会担心之前那些藏在心底的傻话会招你笑话了呢…真是，彻底安心了呢……”

终于，能够确定长门对自己的情感的指挥官，也重重的舒了一口气。他对自己能够在今天挑战长门，感到了前所未有的庆幸。而这时，用额头紧紧贴住自己身体的长门，却再一次发出了不满地声音。

“……愿望。”

“诶…？愿望的话，我已经…”

“刚才那个，最多只是一个问题而已，不算是指挥官的愿望。指挥官的愿望，应该是更加实质，更加有目的性的东西…才对…”

听着长门轻声发出的羞涩的声音，指挥官恍然，随后慢慢低下头。带着最为郑重，最为深情的目光，注视着怀里那惹人怜爱的狐耳少女。

“那，我的愿望是…让重樱的旗舰，神樱的巫女，战列舰长门，在此时此刻，成为我的恋人，好吗？”

少女的娇躯剧烈的震颤了一下，随后，她慢慢抬起头，露出了那已经被泪水打湿的面颊，对着指挥官露出了一个由最为纯粹的开心，激动和幸福所汇成的可爱笑容后，轻轻张开了自己的嘴。

“嗯…~”

Comments:
Comment by FzWt(id:54409019) at 2023-07-09T04:04:00+09:00:
"雀食，好多文看标题就能把人吓跑了，这么纯爱的还真是头一回见"
Comment by FzWt(id:54409019) at 2023-07-09T04:04:00+09:00:
"雀食，好多文看标题就能把人吓跑了，这么纯爱的还真是头一回见"
Comment by FzWt(id:54409019) at 2023-07-09T04:04:00+09:00:
"雀食，好多文看见标题就吓跑了，这么纯爱的还真是头一回见"
Comment by 界蕾贝(id:60988671) at 2023-02-04T10:36:00+09:00:
"甜哦"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-24T00:44:00+09:00:
"确实是这样，多谢提醒(serious)"
Comment by Kranti(id:30272324) at 2023-01-23T23:27:00+09:00:
"还没看，但看到长门先来一个好好好好好好好好\n标签建议用長門(アズールレーン)，这样更容易找到（"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-20T19:43:00+09:00:
"确实是有的"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2023-01-20T13:32:00+09:00:
"真的是糖分超标 是不是接下来每一个发戒指的都有这个番外啊"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-20T02:50:00+09:00:
"呜啊，怎么就巨巨了啦。。这不是还在努力求着人帮忙看看帮忙评价嘛。。"
Comment by 愿璀璨的北极光永远闪耀(id:18662946) at 2023-01-20T01:41:00+09:00:
"rua巨巨小脑袋瓜！"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-19T21:19:00+09:00:
"确实是不太一样的，长萌萌本来都不会用太刀的（但这毕竟都是同人了嘛，而且世界观也稍微变化了一点的（"
Comment by 冰希(id:17793171) at 2023-01-19T18:26:00+09:00:
"虽然和心目中的长萌有点区别，但不失为一个立体的鲜活形象，写的真好(happy)"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-19T02:02:00+09:00:
"净化重口碧蓝区，从咱做起喵！"
Comment by 谢谢支持，有缘再见(id:18957270) at 2023-01-19T01:56:00+09:00:
"已经甜到腻死了！写的太好了dalaowwww，神中神！"
