Detail:
{
    "id": 19191077,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "明石(アズールレーン)",
            "translated_name": "Akashi (Azur Lane)",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "长门",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "塞壬化",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "中文",
            "translated_name": "Chinese",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "長門(アズールレーン)",
            "translated_name": "Nagato (Azur Lane)",
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "（热恋期甜腻带小胃疼警告）指挥官与爱人长门的日常，订婚，与未来《往事秘密档案02：长门》（下）",
    "series": {
        "id": 9936578,
        "title": "碧蓝航线恶堕同人，异常实验海域S番外：往事秘密档案"
    },
    "caption": "“喵…这样，长门的番外就算是结束了喵~长度居然是咱的整整十倍，不可饶恕喵…”<br /><br />“长门姐长门姐，说实话，你当时到底有没有原谅那个花心大萝卜啊~那个坏蛋可是瞒着你我两个人在偷偷和长门姐谈恋爱哦~？”<br /><br />“余怎么可能会原谅呢…不过，不原谅也没有别的办法了吧~？汝啊，挑拨离间还是太嫩了哦~？而且，一夫一妻制那是已经灭亡了的人类的老旧制度，对于舰娘来说，指挥官就是独一无二的存在，所以…用那句话来说，就是『你们旧人类真的好土哦，这种事在我们舰娘这儿是习以为常的！』~”<br /><br />“喵…等一下，貌似台本被隐藏了一大段内容…『需要用更高级权限查看』…？喵？咱自己的台本为什么还没有权限查看…亲爱的，帮咱过一下权限喵~”<br /><br />“哦，嗯…到底是什么…嘶————”<br /><br />“哎等等…那个东西，汝，汝不能看！那是……！！”<br /><br />~Fin……？~",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/51/42/sci9936578_9066651b4f725a6a441d954d9d9516c8_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/51/42/sci9936578_9066651b4f725a6a441d954d9d9516c8_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/51/42/sci9936578_9066651b4f725a6a441d954d9d9516c8_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 4097,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2023-01-29T00:16:19+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 33620,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 3,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 310
}
Content:
“嗯…~”

听到这声来自怀中人儿，或者说，恋人那羞涩答应着的指挥官，在被无边无际的幸福感包围的同时，本就已经耗尽了所有力气的他，视线一点点变得模糊，就这么在原地瘫倒了下去。剧烈地疼痛彻底淹没了他的意识，但依稀还能听到的，自己的面前的长门带着万分焦急与自责地呼喊着他的声音，还是让指挥官的嘴角还是不由地露出了满足的笑容。

……
……

“唔…嗯…！”

而当自己的意识再度恢复时，指挥官首先感受到的是后脑勺传来的极度柔软的触感，这种感觉甚至比他在皇家有幸用过的天鹅绒枕头还要富有弹性，不禁让指挥官有些舒服地转了转脑袋。紧接着，一股浓郁的，又夹杂着着淡淡樱花香气的少女体香传进了他的鼻腔，他的鼻子动了动，却猛然想起了自己曾在别的地方闻到过这种熟悉的气味。他下意识地睁开了眼睛，映入指挥官眼帘的，是被红色巫女服遮盖的少女小巧可爱的胸脯，和那一对还泛着微红，正欣喜而又关切地注视着自己的琥珀色双眸。

随着视线的转动，他终于意识到自己似乎是平躺着，而自己的脑袋，正倚靠在长门一双略有肉感的大腿上。还没有彻底清醒的指挥官，下意识想慌张地坐起身子，但身体各处传来的剧烈疼痛，和长门轻轻抚摸着自己额头的手，却让指挥官根本不敢动弹。

“先，先不要动，汝的身上的伤还需要时间恢复。那个，都是余不好，对汝下手没轻没重…所，所以今日，汝就这样躺着便好！余特意把晓和江风都屏退了，她，她们都还不知道余和汝…”

长门红着脸，自责地道歉着，又稍稍低下头，有些害羞地向指挥官小声说道。

“噗…~”看着面前的恋人这般可爱的姿态，想起了早晨发生的一切的指挥官也不由地笑了出来，“没事啦，就当是…之前我过分逞强让长门担忧的惩罚好啦…而且，这种小伤，我也不是不…嘶…~！”

他还想着举起手臂自证一番，结果那火辣辣的疼痛直接让指挥官吸了一口凉气。这滑稽的样子，也让本来还沉浸在自责中的长门也掩嘴笑了一声。而感受到自己身上有些奇怪的包覆感的指挥官，也在此时的转着自己的眼珠努力地向下看去。

原本应该是汗渍渍的身体，此时却十分清净干爽，而密密麻麻的伤药和绷带，像是粽子一样把指挥官的身体上上下下给裹了起来。自己那被竹刀打的甚至出了几个破洞的常服，被有些松散地套在了身上。很显然，有人在自己昏过去的时候有人不仅脱掉了自己的外衣，清洁了身体，还小心地给自己伤痕累累的身体做了处理。而那个做了这么多事的人，指挥官甚至不用去猜，她的脸自己就彻底变成了一枚鲜红的苹果。

“那个…那个……！！余，余只是，用浴巾擦拭了汝的身体，然后给汝做了简单的包扎！绝，绝对没有做更多的事，也，也没有好奇过，指挥官下身的那，那个…！呜…！！”

看着已经羞到完全不会说话的长门，指挥官有些得意地吹了一声口哨，轻轻闭上眼，强忍着心中不输给长门的羞涩，自顾自地调侃道：

“嘿嘿，被这么简简单单地打一顿，就能能够享受高高在上的重樱大巫女的贴身服侍，还能体验足足一整天的神子大人的膝枕…这么赚的事，哪怕我天天被打也乐意呀~”

“笨，笨蛋，色鬼！！汝再这么调戏余，余…余就让汝枕着地板，不对，枕着外面的石阶去！”

“哈哈…”

在这之后，不断飘散着美丽樱花的神樱树下，那本该寂静空旷的朱红色神社在那一对热恋中的情人不断溢出爱意中不断升温，甚至都隐约传出了阵阵甜腻的蜜糖味道，让晓和江风都开始有些怀疑两人到底走到了什么阶段。

……
……

几天后，重樱港区，神樱大社内。

“哈啊——”刚和指挥官共享完美味佳肴的长门重重的打了个哈欠，看着手里那几乎一成不变的文书，有些疲倦地揉了揉眼，“…指挥官，余，想睡一会午觉…这些文书，就交给汝了哟…嘛啊，随便写一下就好，汝也不能累着…”

指挥官则非常自然地接过文件，看着面前慢慢从座位上站起来，像一只小企鹅一样摇摇晃晃地走回卧室的长门，露出了会心的微笑。

“自从上个月这孩子养成午睡的习惯以后，每天不这么美美睡一觉，下午都没工作精力了呢…不对，怎么回事，这打哈欠的既视感…怎么长门都变得和那家伙一样了…！”

突然想起那个每天在自己面前懒撒地打着哈欠朝着要回去睡觉的恶毒，指挥官的视线也稍微有些恍惚。他用手伸向自己衣服内衬上的口袋，掏出了一个小巧的黑色盒子。用着忐忑的心情打开后，那枚镶着钻石的银色戒指静静地躺在中央，他有些失神地望着这枚戒指，自言自语道：

“还不能这么着急…我还得多了解了解她，也得把那个那件事告诉她才行。若是长门不接受的话…唉…”

想到这儿，指挥官不禁有些矛盾地叹了口气，然后转头看向了长门的书桌，却忽然发现，那象征着长门神子身份，和她几乎形影不离的纯金饰品，还放在她的桌子上。或许是因为实在是有些太困了，再加上有指挥官在的那种安心感，她干脆把这个重要的东西随意地丢在了桌子上。

“嘶——”

指挥官吸了口气，有些尴尬的挠了挠头，虽然有他和外面负责护卫的侍从在，这个饰品就这么放在桌子上也绝对不会有什么闪失。但一想到睡醒后的长门因为寻不到这个重要的东西而慌张的样子，指挥官还是有些无奈地摇了摇头。

“给她送去吧，她才刚回卧室不久，应该也不至于这么快睡着…”

说着，他抄起这个精致的饰品，顺着长门离开的方向跑了出去。穿过后院，指挥官第一次踏进了长门的居所。小木屋内，是和神社一样带着有些古老的重樱装修风格，虽然十分简单朴素，但却十分耐看。

活泼的陆奥还在港区和驱逐舰们玩耍，因而属于她的房间半掩着，还能隐约看到里面可爱的布娃娃装饰，而另外一间紧闭着的木门，想必就是长门的房间了。

“咚，咚，咚”

指挥官礼貌地敲着门，开口问道：

“长门——你睡了吗？你的随身信物落在外面了，我是直接递给你还是放在门外就好呀？还没睡着的话，就答应我一下…？”

而随着指挥官话音刚落，房间内先是发出了一阵奇怪的，像是长门在单脚跳跃的点地声，又传来了她慌张至极的声音。

“指挥官！？汝，汝怎么会来，等，呜哇啊！？”

“扑通——”

“长，长门，你没事吧！？”

突入起来的惊叫声和身体摔倒在地面上的声音让指挥官心头瞬间一紧，也管不着问清楚到底发生了什么，推开门就闯了进去。

“………………！？”

“……………………？？”

寂静，在二人对视的目光中蔓延开来。长门张大着嘴坐在地上，身上只穿着一件类似睡裙的透明薄纱，将紧贴着身体的朱红色内衣就这么透过薄纱暴露在了指挥官的视线中。而长门的双腿上，则被一双奶白色的过膝袜丝袜给包裹，此时的她，双手正提着其中一条腿上的白袜，显然是正在向上穿的时候，被指挥官吓得失去了平衡。而因为突然摔倒的缘故，那唯一用作固定睡裙的两根肩带，也逐渐顺着长门的手臂滑落，将长门上半身的胴体几乎毫无保留地暴露在了指挥官的面前。

怎么都想不到长门的睡衣竟然是这种极其大胆，又狠狠地射进自己好球区款式的指挥官，就这么默默地转了转视线，然后十分绅士地咳嗽了一声，随即后退一步，准备把门重新关上。

“不，不许走！给余回来！！”

长门一反常态地尖叫着，甚至用上了战斗时才会爆发的速度，弹跳起来一把拉住根本来不及反应的指挥官的手，往自己的小房间里用力一扯，然后又一个转身死死地用自己的身体把门给摁上，喘着气，用羞到快要钻到地里去的表情盯着面前和自己的脸一样泛红的指挥官。

“长，长门，那个…打搅你午睡真的非常抱歉…！我，我现在就离开，所以，那个……”

指挥官眼神左飘右飘，根本不敢去看长门那极具诱惑力的透明睡衣，只能慌乱地摆着手对着长门道着歉。可被指挥官看到自己私密的睡衣的长门又怎么可能轻易地放他这么离开，她慌张地理了理肩带，然后张开双臂死死护住了出口。不知所措二人就这么对视了半晌。最后，还是长门先红着脸开了口。

“陪…陪余…”少女那蚊子般的声音从微张的樱桃小嘴中冒出。

“诶，陪什…”

“陪余…一起，一起睡午觉！”

她用力闭着眼睛，对着面前的指挥官大声请求道。

“……啊！？？”

指挥官瞬间长大了嘴巴，他的大脑竟在一时间有些难以理解刚才长门想着他大喊出去的话语，而在逐渐加速的心跳中，指挥官重重的咽了一口口水。在长门那急得快要杀人的目光下，一点点退后到了她那张白白净净的垫子边上。

“指，指挥官不也是！前些日子的积攒劳累，还有受的伤，汝肯定也没有痊愈吧！？而且余，余听说午睡是可以大大增加下午的工作效率什么的…！所以，汝汝汝…汝快把外套脱掉——”

长门像是自我欺骗一般地胡言乱语着，但是身子却已经慢慢挪了指挥官的身边，低下头扯住了指挥官制服的衣角。而被这般攻势打击的指挥官也深知，再那般扭捏的推拖下去，怕是要被面前的恋人给讨厌了，他最后投降般的解开了自己那件宽大的制服，只留着贴身的衬衫，乖乖躺了下去。

“哼…这样才对嘛，嘿嘿…”

长门甜甜一笑，也躺到了指挥官的一边，用那床淡粉色的棉被一同把指挥官也裹了进去。两个人的身躯，显然让那本为长门一人量身准备的床垫的杯子显得有些拥挤，因而长门咬了咬牙，顺势就搂住了指挥官的脖颈。

忽然被一双滑腻纤细的手臂缠住，又被那柔软的身体紧贴的指挥官偏过脑袋，那几乎就是完全把自己那可爱至极的裸体展现给自己的长门，此时也红着脸，把脑袋埋在了她的肩膀边。感受着女孩胸口传来的扑通扑通的心跳声，指挥官的呼吸也变得愈发粗重。那一股属于欲望的火星，也仿佛是遇到了上佳的新柴，开始燃烧。

“指挥官…余的睡衣，好看吗…？”

长门小声问道，而这带着紧张羞涩的靡靡之音，也几乎成了压垮指挥官理智的最后一根稻草，他逐渐张开嘴巴用力呼吸来借此使自己冷静。可强行把心思从身边的恋人身上转移开来的指挥官也猛然意识到，这整个房间都充满着长门那股好闻的体香味，而身前长门每天盖着的被子，背后长门每天依靠的床垫，更是带着浓烈的情窦初开的少女荷尔蒙味道。

“我，我也是第一次见到长门穿睡衣的样子…真的是，非常可爱哦。可爱到我，我都有点…”

终于意识到了这或许是来自面前少女无意间设下的重重陷阱的指挥官已经有些痴了，本来因为被长门贴身搂着而无处放置的手，也有些不受控制地落在了女孩光滑的后背上。

“呜！？”

二者接触的瞬间，少女忽然像是痉挛般的剧烈颤抖了一下。她从指挥官那有些颤抖的话语，和逐渐初中炽热的呼吸中已经能够感受到爱人那强烈的情感。而当她真切地感受到已经变得炽热的手指抚摸上她的背脊并缓缓向下探索时，她忽然想到了什么似的瞪圆了眼睛。

“指，指挥官，等一下！”

然后用力地松开了手，迅速向后挪到了被子的边缘，意识到如果自己再不行动可能就会被面前的饿狼给吃干抹净的长门有些后怕地喘着气，向着同样逐渐冷静过来的指挥官解释道：

“那，那个…指挥官，对不起…余，余身为主持仪式的巫女，还需要保持身体的贞洁…什么的…”

“啊…我，我不是…那个，抱歉…”

被点破心中欲火的指挥官一阵脸红，他也不是不知道作为巫女的一些条条框框，其中，保持贞洁被写在了极其靠前的位置。虽然在指挥官来之前，民风淳朴的重樱也没有什么舰娘会向好友坦诚相见，哪怕是最为亲密的伙伴，也最多只是普通的同床共枕。但即使是这样，作为重樱的重要神职人员，还是必须得时刻远离欲望，特别是对着电影或者小说漫画中的一些浪漫情姐自我发电的行为，是绝对禁止的。

原本懵懂到连喜欢的感觉都完全不了解的长门，也是在与指挥官确定关系之后才偷偷寻找书籍狠狠恶补了相关的知识，哪怕有些事是来自小说的夸张描写，但在指挥官的手触碰自己裸露的身体的时候，那种强烈的羞涩却又带着安心和舒服的诡异感觉令她自己的心神都有些失控。

而当那只炽热的手掌快要触及自己的尾椎与股沟时，那种差点就要就要被本能支配的快意瞬间让长门意识到了事情的发展已经有些过于超前，因而才冒着被指挥官误解的风险，急忙与他分开。

“所，所以…那种羞羞的事…还是得等余和指挥官成婚之后，才可以…什么的……不过如果指挥官真的想要的话，余，余可以用其他的方式…”

“不用啦…~”

看着面前愈发小声的长门，反应过来的指挥官也温柔地笑了笑，然后有些没好气地揉了揉长门的小脑袋。

“我也是知道长门作为大巫女，肯定有不少规矩的，刚才还是我先动了坏心思…真是抱歉…既然要作为配得上长门这样身份的男人，我怎么可以因为欲望而让你的身子被我弄脏呢…好啦，快睡吧？这么一来二去的，长门的睡眠时间都因为我…”

“指挥官…真好…谢谢你能理解余…”

长门先是一愣，然后带着感动的心情用力抱住了指挥官的手，用自己的脑袋轻轻与指挥官的肩膀摩擦着，而指挥官也放下了所有的欲望，只是宠溺地摸着她那双毛茸茸的可爱耳朵。

“那，长门，午安…~？”

“嗯，指挥官，午安啦…”

没过多久，在指挥官的注视下，长门本就有些惺忪地眼眸安心地合拢，均匀的呼吸声不一会就从自己耳边传出。而本来只想着好好欣赏着长门睡颜的指挥官，也在这种安心温暖的氛围下涌出了浓郁的困意，自己的眼皮也在不知不觉中变得沉重，缓缓合拢。

于是，本来还是一道独奏的呼吸声，渐而变成了来自两人一轻一重的呼吸的绝妙的合奏，在这温馨的小屋中演奏出了悠扬而舒缓的曲调。而或许是因为与爱人共枕地那种舒心与幸福感，这一次的两人睡的格外得深沉……

“嗯…唔…”

“呜…指挥…诶…？”

仿佛是被指挥官的轻哼声给吵醒了一般，长门还有些埋怨地用小手轻轻拍了拍指挥官，然后迷迷糊糊地睁开了眼睛。一睁眼，就看到了近在咫尺的指挥官注视着自己的温柔眼神，二人就这么对视了一会，随即同时微微红着脸，露出了会心的笑容。

“不仅能好好睡一觉，还能看到小长门可爱的睡相…午睡，还真是舒服的事呀…~”

“呜…！那个，若是汝如果想这样的话，余，余不介意每天都和指挥官一起午睡哦…？”

长门把脸埋进了被子里，又非常娇羞地对着指挥官发出了天天午睡的邀请。有一个令自己安心的大抱枕在身边，长门这一觉也是睡的相当安稳。

“哈哈，可是这样一来，咱们的工作可就要忙不完咯~？”

指挥官揉了揉脑袋，憨笑着吐槽着。不过还没等长门露出遗憾遗憾神情，指挥官却突然用有些郑重地语气对着长门说道。

“所以长门…现在的我，作为你的恋人的我，终于能够有资格说服你来听听我为重樱…不，为了你所制定的重樱改革计划了呢…”

“改革…计划…？”刚刚睡醒的长门完全没料到指挥官会突然说出这种认真的话，她微微思索了一下，然后疑惑地看向了指挥官。

“我上个月，不是帮长门处理了非常多的公文资料来着？在这其中，重复的，不必要的，又或者是下属部门，类似研究所，风纪队，商会与物资统筹这种上报文书。其实根本不需要长门亲自过目批准，在没有异常的情况下，完全可以交给她们自己去处理。这不仅能够让重樱的上下办事效率提高，更重要的是，长门，你可以好好地休息了，去完成属于巫女的事就好了。”

听着指挥官的侃侃而谈，长门的眼眸也明亮了起来。这种话若是放在以前有人对她这么建议，她确实会有些不屑一顾，认为所有的事物需要自己严格的确认。可现在，当有一个人闯入自己心里之后，那权重的天平也第一次发生了不一样的倾斜。

“的确…汝说的，是有道理的…可具体要怎么…”

长门微微颌首，面前的指挥官也如释重负地舒了一口气。他从温暖地被窝里坐起来，看着有些茫然的长门，有些自豪地拍了拍自己的胸脯。

“你以为我之前花时间去重樱各处跑是单纯的闲逛吗~？具体的安排，等咱们会神社里商议完到底哪些文书可以被取缔之后，我会亲自去各个部门之间告知她们的。我相信，重樱的大家也一定深知长门的辛苦，所以一定会答应的！”

“嗯…嗯~！那余也马上起来，指挥官，余一下衣服，那个，汝……”

听到有希望每天和指挥官一起悠闲下来的长门，也瞬间提起了精神。她一下钻出了被窝，刚想脱下自己的纱裙，却忽地盯上了一旁傻愣着的指挥官。在他那双强装镇定眼中，抑制不住的期待与垂涎溢了出来，让还提着自己肩带的长门柳眉一竖。

“不许装傻！给余出去等着！！”

“嘿嘿……”

当指挥官走出卧室，稍稍整理好衣服往客厅里一坐后，他才开始慢慢打量长门和陆奥的这个算得上是温馨的小屋。其中不仅装饰着长门喜欢的一些巫女风格的装饰品，也有些随意地摆放着陆奥被朋友们赠送的一些可爱玩偶。可当他的目光停留在安置于墙上的时钟时，指挥官先是一愣，然后他的双眼逐渐瞪大。

他猛地向着窗外看去，那在指挥官的印象里本应该还是湛蓝色的天空，此刻依然微微染上了一抹红霞。时钟的时针无情地停留在了“IV”上，让指挥官重重的吞了一口口水，冷汗哗哗直冒。倒不是因为耽误工作，反正这些工作指挥官大可以晚上带去卧室处理。可问题是，两个就这么足足睡了三个小时的情况下，空无一人的神社里，论谁都能察觉出异样——

“唔，指挥官，久等了。诶，汝怎么了…………”

整理好巫女服的长门也开门走出了昏暗的卧室，然后一眼看到了表情僵硬的指挥官。随即，她顺着指挥官的目光，看向了窗外的夕阳——

“………………哈，哈哈…真，真是美丽的晚霞呢…余，余是不是，还没睡醒呀，哈哈哈……”

长门先是呆滞了许久，身体颤抖着后退了一步。她捂着脸蛋，有些自暴自弃地摇着脑袋，而指挥官那有些绝望的眼神也告诉了她，这一切都不是梦。

“算，算了，死马当活马医了…咱们赶紧回神社吧长门…”

最后，破罐子破摔的指挥官起身拉住了还有些不接受事实长门，一把拉开了小屋的大门。而在他们面前，晓和江风就这么原地站着，面无表情地注视着还拉着长门小手的指挥官。

“……”

“……”

“……”

“……………………”

没人敢率先出声，四人就这么大眼瞪小眼地看着对方，表情不断变幻着。而其中，反应最激烈的便是长门了，只见的脸彻底变红，把脑袋深深地垂了下去，羞地只想赶紧跑回自己的房间把门给牢牢锁住。

“呼…指挥官，虽然你对重樱有大恩…但没想到，你最终还是没能控制住自己…神子大人，对不起，作为您的贴身护卫，属下没有尽好保护您的重任。我会在处刑指挥官之后，亲自给自己介错……”

“不，江风…玷污神子大人的人，不应当就这么简单的被处死。指挥官，没想到我还是看错了你……作为背叛神子大人，背叛重樱的罪人，我会用最可怕的毒，让您体会一下什么叫做真正的生不如死……”

俏脸冰寒的江风叹息了一声，一点点拔出了挂在腰间的那锋锐的太刀。而这时，晓却拦住了已经想要挥刀的江风，掏出了一把滴落着绿色液体的苦无，带着扭曲的笑容缓缓走向了脑袋里已经开始闪走马灯的指挥官。

“都住手！！不，不是你们想的那样！他，他对余什么都没做！余保证…！”

看见两个情绪已经激动到就要对着指挥官下死手的二人，长门立刻闪身护在了指挥官的身前，慌忙解释道。

“余，余和指挥官，现在是恋人关系…！所以，余就，就邀请了指挥官和余一起休息什么的……不过余，余也把巫女的规矩告诉指挥官了，指挥官是不会对余做出格的事的，所以，你们放心……！”

本就已经收起武器的两个女孩当听到神子大人亲口喊出恋人关系的时候，还是如同五雷轰顶一般瞪圆了双眼。她们两人先是看了看还在脸红的长门，又看了看挠着头不知所措的指挥官，呆滞的二人竟不约而同地落下了泪水。

“呜，呜呜呜…太好了神子大人，您，您终于能够正视自己的内心吗，接受指挥官的感情了吗…属下，属下真是等了好久啊…”

江风作为每天照顾长门起居的侍卫，将长门和指挥官二人之间从无到有，一点点萌生情感全部都看在了眼里。但作为下属的她，却也完全不敢直接告诉长门这一切的含义，只能每天焦急地看着这一对扭捏的冤家互相算计着，就是不肯捅破那一层窗户纸。而此刻得知二人终于确定关系的她，也像是个看到女儿终于长大的老母亲一样感动得哭了起来。

而本身就沉默寡言的晓，只是抹了抹泪，轻轻拍了拍江风的后背安慰着她，又悄悄地给指挥官竖起了大拇指。她可是最开始就在鼓励着指挥官的，也是一直以来默默守望祝福着这个努力的男人的。而当她终于看到指挥官得到了努力的回报后，也不禁对这半年来他的坚持感到了深深的佩服。

“诶…你们什么时候知道…？咳！算了…晓，江风，汝，汝二人是余的贴身侍卫，所以余才能放心地把指挥官和余的事告诉你们。不过还希望你们能够替余先向重樱的大家保密…”

长门轻声说着，面前两个差点已经撒腿跑出去想通告大家这件喜事的晓与江风也有些疑惑。

“这种大事，余还是希望能够在一个大家都能有闲暇时间的节日里，向着大家宣布。在，在那之前，余还是希望能和指挥官，有更多的独处时间，什么的……”

“啊——原来是这样…确实是属下草率了。那我们就替神子大人一直保守秘密吧，等到神子大人准备好了，我们会立刻邀请大家来祝福二位的！”

江风恍然道，而正当二人准备告退时，指挥官急忙伸手拦下了她们。

“你们俩先别走，我这，还有一个大计划需要你们二位的协助呢，让我们去神社里详谈吧？”

……

“指挥官大人，这些都是相对不必要的文书，就连我们自己都觉得这些工作交给神子大人亲自过目审批实属多余…可我们之前哪里劝得动神子大人呢…唉~”

江风整理着手头的文书，称呼指挥官的方式都变得尊敬了不少。最后，她足足整理出了一半的文件，掂量了一下后，有些无奈地瞟了一眼一旁脸色微红的长门。然后将这些文书按照部门分类，整齐地摆在了指挥官的面前。

“毕竟，余可是重樱的神子呀…若是放任她们自行处理诸事，那余作为重樱旗舰的威信不就会…”

“哎呀…重樱的大家可都是好孩子，怎么可能因为这种事就小看了长门呢~？长门的努力，强大，还有…可爱，可是大家有目共睹的哦？对自己自信一点啦~”

指挥官听着长门的话，不由地又把手放到了长门的小脑袋上揉了起来，同时用温柔的语气鼓励着她。而被指挥官宠溺地揉着自己脑袋和耳朵的长门也舒服地眯起了眼睛，轻轻答应了一声后，有些迷恋地微微摇晃，蹭着指挥官的手心。看到长门露出这种小女孩模样的江风和晓又一次张大了嘴巴，眼眶里竟再次浮起了感动的泪花，把差点陷入温柔乡的一对情侣吓得各自往后一跳，立刻转过脑袋咳嗽了起来。
.
“咳咳——嗯！我看看，风纪部门，研发部门，资源管理部门，贸易部门，还有舰船管理部门吗……杂项的话，还有樱花树维护报告，明石杂货铺进货表单，啊对了，还有什么舰船的心理咨询信…长门你就连公务都忙不过来了，居然还要回复那些孩子的一些烦恼，还真是……”

“那，那个，咨询信留下！能得到驱逐舰们的感谢，余…还是会非常开心地…而且，那些信件也要不了多少时间答复，作为工作中的调味品来说是最好的……”

长门一把夺过了那些被好好收起来的信封，揣在了自己的怀里，像个小孩子一样死死不肯撒手。这般模样让指挥官都扶额叹了口气，最后投降似的松开了手。

“哈啊……既然长门想要留着，那就依你吧。反正比起那些繁杂的文书，这种信件的数量也不足挂齿。晓，从明天开始我们就分头和这些部门去商议吧，尽可能删减文书的上送频率，不必要的直接取消，若是一些必须要过目的，也最好整理成一周一次这样。”

“我明白了。”

“余，余也可以帮忙的，指挥官，汝不用这么忙碌…”

长门看着指挥官和晓包揽了所有的活儿，对于仅仅只需要干坐着等待的自己无疑有些愧疚，她刚想自告奋勇地和指挥官一起去部门间商讨削减文书的事项，却被指挥官摆了摆手拒绝了。

“长门呀，你若是亲自去商议，大家可能会因为你的尊贵身份而直接同意全部取缔吧，那些话从你的嘴巴里说出来，就不是协商，而是命令了吧。若是这样，无法得到来自她们的意见与反馈的我们，可能会因此错漏许多非常重要的消息，这甚至有可能起到无法预料的反效果的。所以…长门就简单准备一下证明身份和意志用的亲笔信，和一个代表你立场的证物，然后乖乖在神社里等着我的好消息吧~？”

“嗯…余知道了……”

……
……

次日，重樱港区。

和长门一同修行完毕后，指挥官与长门暂作告别，回到住处进行简单清洗后，带着资料就赶往了负责人员调动和远征指派的舰船管理部门。在以往的远征规划中，他也没少和这边的主要负责而人神通进行过商讨。二人对于原本陈旧的远征制度的改革意见往往不谋而合，而哪怕略有分歧，也只是在侧重点方面产生了些许差异。因此，两位聪明人也在一次次的交谈中逐渐拥有了不错的友谊。

但自从将远征的效率提升到最大之后，指挥官也逐渐和这位颇具智慧与谋算军师少了联系。出于礼仪，他提前准备好了一本来自东煌的兵书作为礼品，叩响了人事管理处的大门。

“我当是谁，原来是指挥官您啊。自从您安排好这边的事务后，我们也算是许久不见了呢…”

神通手里轻轻扇动着小巧的折扇，察觉到来访者竟是自己的好友，也立刻起身迎接。而看到指挥官送来的礼品和那略带恳请的眼神后，也是心领神会地淡雅一笑，随即饶有兴致地问道：

“呵呵，指挥官此次前来，定是有要事想要商讨吧~？这般规规矩矩的样子，都不像您了…”

见神通如此敏锐，指挥官也失笑了一阵，随即取出了从她这里上送的相关文书，放到了神通的书桌上。

“确实是要事，神通。我这次来找你，就是想改革一下重樱那有些过于迂腐的文书制度了。”

听到这句话的神瞳眉头一挑，收起了折扇，也露出了办公时的认真神情。她扫视了一下那些经由她手的文件资料，有些狐疑地看向了面前坐下的指挥官。

“这文书制度，可是神子大人亲自规定的。她有用决定这些事宜的最高权力，指挥官，您的这种行为可是在干涉重樱的内政哦…~？”

知道聪慧谨慎的神通会对自己的权力与立场进行怀疑，早有准备的指挥官也顺手拿出了长门亲自写下的文书和附带的纯金打造的凤凰头饰，小心翼翼地摆到了逐渐睁大眼睛的神通面前。

“这，这还真是神子大人的笔记和信物……没想到固执如她，都能改变那些陈旧的观念。看起来，某位贵客的来访，还真是为重樱带来了一缕崭新的清风呀~？你说对吧，指挥官~？”

被神通那仿佛能看穿内心的视线盯着，指挥官的面色都微微变了变，他轻轻咳嗽一声，装模作样地理了理领口，然后不带情感地解释道：

“不过是我好好向…神子大人分析了这种改革的利弊罢了。想必神通也深知目前重樱的这种大事小事都要作文书上报给神子大人的制度过于低效了吧？”

看着神通深以为然地颔首，指挥官则立刻转移话题，把注意力放在了正事上，和神通分析起哪些文件可以在管理部门内部消化，哪些文件又可以整合起来，降低递送的频率。

哪怕在神通的全力配合下，两人还是足足商讨了半日，才最终将这个部门的所有文书在未来的处理方式给分类完毕。而就当指挥官收拾文件打算离开时，神通却忽然神神秘秘地递给了指挥官一封上了蜡的信。

“这是？”

“请把这封信带给神子大人吧？呵呵，指挥官可不能在路上擅自偷看哦？这个封蜡的代表的可是重樱的高级机密，若是神子大人发现被图谋不轨的人给提前拆封了的话，可是需要按军法处置的呢…”

“这样吗，那我知道了。”

一听是机密，指挥官也不敢怠慢，小心地把信单独存在了衣服的内衬中，向神通致意后便转身离开。

“指挥官在我这，应该只是第一站吧…？如此大费周章的忙着改革重樱，真的只是单单为了提高重樱上下的办事效率吗~？”

身后，神通突然意味深长地感叹了一句，直接让指挥官的后背一阵发麻。为了防止自己被怀疑，他加快脚步就溜出了大门。而观察着指挥官的一切反应的神通，也展开了折扇遮掩住双唇，同时遮挡住了她有些欣慰的笑容。

“看来，我的直觉还是挺准的嘛…那，我就好好期待着您的光临咯，神子大人…~？”


“啊，指挥官，欢迎回来~余这里刚好吩咐江风下去把余和汝的午餐呈上，汝就先喝杯热茶，然后等着丰盛的大餐吧？余可是特意叮嘱她们，给指挥官加个餐哦~？”

看到指挥官赶回来的长门，直接端着泡好的抹茶，小跑着递到了走进神社的指挥官面前。看到现在这样活泼可爱的长门，指挥官一下子就感觉自己的一切努力都得到了回报，他接过茶杯，又习惯性地揉了揉长门的脑袋。

“啊对了，这是神通给你的信，说是高级机密什么的，长门你看看…？”

喝了口茶暖了暖身子的指挥官立马把那封信拿了出来交给了长门，可听到“机密”二字的长门却有些疑惑地歪了歪脑袋，接过信就拆了开来。

“奇怪，哪怕是机密，指挥官也是拥有过目的权力才对的…难道是什么关于指挥官本身的消息吗，余看看…”

她自言自语着，展开了信纸，整洁的信纸上只写了寥寥几句话，可当长门的目光落在第一句话上时，她的眼睛就已经瞪直了。随即，她立刻背过身躲着指挥官，红着脸看完了信上内容后，把信好好地收了起来。

“啊…嗯，咳咳~！确实是非常重要的机密呢…”

她重重地咳嗽了一声，尽力掩盖住了自己神情的变化后，带着一脸有些僵硬的笑容对着已经好奇地来到自己身边的指挥官说道。

“啊，啊哈哈，这个高级机密事关重樱的一些指挥官未曾知晓的领域。所以，就不告知汝了，嗯，嗯嗯……”

“这样啊，那我就不多问了……”

“嗯，对了，江风——快把午膳端上来，指挥官跑了一上午已经饿坏啦——”

当餐盘端上来时，首先传进指挥官耳朵里的就是一阵呲呲冒油的声音，那是只有烤肉才会发出的美妙的旋律。升腾着的热气，混合着浓烈的肉香与炭火的烟熏风味，横冲直撞地钻进了指挥官的鼻腔，那种野性奔放的香味重重刺激着本就已经饥肠辘辘的指挥官的大脑，让他的口水都差点从嘴角流下。

“呐，为了照顾在外忙碌的指挥官，余可是特地吩咐了侍从学习皇家那里的风格，为汝烤了一块重樱最为上等的牛肉哦？辛苦了半天的指挥官，肯定需要好好补充能量吧~？”

餐盘放下，那是一块硕大的外壳略显焦褐的牛排，这种有些黑漆漆的颜色若是放在别的菜肴上，那定是火力过猛的烧焦痕迹，可对于这样一大块牛肉来说，无疑是火候极佳的证明。指挥官吞咽着口水，用银制的餐刀对着肉块的一角划下，可他几乎没有用力，不甚锋利的餐刀竟轻易地陷入了厚实的牛肉之中。指挥官惊愕地前后挪动着手臂，直到听到餐刀撞击瓷盘的清脆声响，才让他意识到这块牛肉的嫩度远远超越了自己在皇家和鸢尾所能够吃到的最昂贵的牛排。而伴随着牛肉被餐刀切断，那玫红色的切面与不断溢出的油脂，都仿佛在催促着指挥官赶紧品尝。

迫不及待地将切下的肉块送入口中，一口咬下，指挥官的眼睛就瞪直了。口中的仿佛不是一块牛肉，而是一个装满了美味汁水的炸弹，丰盈的肉汁不断的从齿缝中喷涌而出。在海盐与黑胡椒恰到好处的调味下，本来略显寡淡的肥厚牛肉变得鲜美无比。这种几乎是入口即化嫩度和那种汁水爆炸的刺激体验，是他在被誉为美食之港的鸢尾都不曾感受过的。

“好吃吗好吃吗~？这种极品牛肉也是唯独重樱才拥有的哦？白鹰，皇家和鸢尾都只能从重樱这里得到极为稀少的出口量，或许指挥官在鸢尾吃到的最高级牛肉也是从余这里批准出口的呢…而且作为出口品，选用的品质也绝不可能是指挥官现在享用的可以比拟的呢~”

长门用手遮掩着小嘴咽下一片鱼肉，看着还在咀嚼牛排的指挥官脸上浮现出那种幸福的表情，自豪地说道。

“真的，我在鸢尾能够享受到的最好的牛肉，味道都远远不及长门你给我准备的这个…重樱不仅风景这么棒，居然连食物都这么美味，真的是能够永远呆着的好地方呀…”

指挥官毫不掩饰自己的溢美之词，飞快地又切下了一大块牛肉塞进嘴里，被夸奖地晕乎乎地长门也红着脸，在指挥官耳边有些调皮地说道：

“哼哼，这块牛肉的价格，若是按照指挥官汝的薪资去购买的话，确实得在重樱多呆一阵了~还不是因为余的关系，指挥官才能天天吃得这么丰盛~”

“啊，话说回来，我也没怎么见长门吃这种，好像每天都在吃鱼和米饭的样子…”指挥官说着，切下来一小块牛肉用叉子叉了起来，“要吃一块吗，长门~？”

“余，余队这种简单烤制的肉类并不是非常的感兴趣，而作为巫女，侍从们也大都给余准备的是较为精致的膳食…若是真要说，还是寿喜锅那类更符合余的口味。说实话，余也没有怎么品尝过这样烹饪的牛肉，既然指挥官都这么说了，余就…”

看着指挥官那充满期待的眼神，长门也不想拒绝指挥官的好意，便张嘴将叉子含在了嘴里。感受着这来自皇家的，与精致的煮牛肉截然不同的风味，让长门的眼眸也明亮了起来。

“嘿嘿，就和当初长门喂我鱼肉一样呢…而且，用的还是我的叉子…~”

还在咀嚼牛肉的长门也终于反应了过来，小脸一红，又因为嘴中肉粒而无法反驳，只能羞涩地拍打了一下还在憨笑着的指挥官的后背，然后溜回了自己的桌子前。

“咕嘟，唔，唔嗯，这种新奇的皇家风味也确实非常不错呢。而且，意外的非常下饭的样子…指，指挥官，余用鱼肉和汝换一块牛肉如何，啊对了，帮汝切成和刚才一样的小块哦？”

“好好好~”

饭后，晓也回到了神社，向长门和指挥官上报了和风纪队的文书协调工作，由于风纪队的文书一般都是重樱各部门的治安情况和港区周围近海一些哨所的消息。事关舰娘们的安全问题，那些文书并不好直接由风纪队内部处理，经过商议后，晓竟然主动承担下了指派普通情况和上报紧急情况的职位。

虽然指挥官和长门都觉得这样会让晓过度劳累而想要拒绝这个提案，但是晓却笑着说，身位神子大人的忍者，本就是隶属于风纪队的特殊职位，原本许多的相关文件就是她在审阅和递交给长门的，因此她与风纪队直接沟通会比长门下达命令有效率得多。至于精力方面，晓更是直接说了，有指挥官在长门的身边，自己都已经显得有些多余了，不如去做点别的事来帮助这对她磕得不行的恋人，搞的面前的长门和指挥官都害羞了起来。


“长门，你先去午睡吧？下午我去明石老板那里和她商量商量，以她的性子，估计自己都觉得写文书这种事非常麻烦吧。”

片刻休息后，指挥官披上了制服，又把公文包给提了起来，与暂时失去了抱枕有些不满的长门告别后，又急匆匆地离开了神社。

……

“欢迎光临…喵？啊，又是指挥官喵…又在这种奇怪的时间出现了喵。有什么需要的喵…？”

下午，有些冷清的杂货铺的门被推开，指挥官轻车熟路地绕过了一排排货架，走到了正在给指挥官泡茶的明石面前。

“明石老板，这次我可不是来买东西的。而是有一个好消息要告诉你，想听吗~？”

“喵…？指挥官你还能有什么好消息喵…之前先是烟花被偷差点被神子大人责罚，上次是拿咱的榨汁机捣碎了神樱树大人的花瓣喵…明石，没被指挥官折腾进风纪队喝几天茶已经不错了喵…”

明石没好气地哼了一声，但还是把用心泡好的茶水递到了指挥官的面前。指挥官也毫不客气地抿了一口，随后掏出了明石杂货铺相关的文书资料。

“哎嘿嘿，以前那是巧合，或者意外啦。这次我的确是把惊喜给你带来了呢，你不是早就在抱怨每天的进货货单，收入支出报账，和仓库储存管理记录让你和不知火厌烦的很嘛，我这次来呀，就是为了通知你这些文书的量要被大大减少了哦？”

“喵~？这还真是个好事喵！神子大人的这些规矩是很早以前就制定下来，哪怕三笠大人去劝阻都没有成效的来着，指挥官，你是怎么说服她的喵！？”

明石听到指挥官的话，一下就想起了每天打烊后，和不知火对着一天的账单誊写着文书的痛苦回忆。而现在居然可以少做这种无聊工作，无疑让本就有些懒惰的明石乐开了花。她跳下柜台，小跑着就从店里装了一盘颇为昂贵的点心零食，躬着身赔笑着端到了指挥官的茶杯边上，抬头看向指挥官的眼神都变得崇拜了不少。

“那，那当然是经过了不懈的努力咯——咳嗯！”，感觉到话题逐渐走歪的指挥官咳嗽了一声，然后把一叠进货报表拿了起来，“首先，进货单，神子大人和我分析过明石你的进货商品的变化。除非是重大节日前，或者季度更替的时候，你才会大幅度更新自己的商品。所以明石，以后小幅度的数量调整或者同类商品的替换调整，可以不用特意上报，这是神子大人给你的自由。”

“当然了，像我上面提到的，大幅度换新商品的时候，还是必须得好好写一份清单的哦？啊对了，进货的花销变动超过一定百分比的话，也必须的上报给神子大人的。虽然确实给明石老板减负了，但是偷懒和私藏货物是绝对不许做的哦，风纪队可是会定期来对比进货单和货物的，明石老板还是不想去喝茶的吧~？”

“嗯，嗯喵！咱能够少写那么多字，已经是天大的好事了！多些指挥官喵~！”

看着眸子愈发明亮的明石，指挥官也由衷感觉到了，改革那个差点要了他自己命的文书制度，不仅仅能够帮到自己的女友，更能够为重樱的许多舰娘减少不必要的负担。或许整个重樱，真的能够在其中获得不小的益处吧。

“要谢，就谢谢神子大人吧，我就是个传达命令的跑腿仔罢了。好了好了，下一项下一项，等会客人也要多起来了吧？”

“也是喵，指挥官，咱们去里面继续聊~不知火——店铺就交给你啦，咱去和指挥官商量一下大事喵~嘻嘻…”

……

“呼~~总算商量完了喵，坐的腿都要麻掉了喵……啊，对了喵，指挥官，说到重大节日…咱这里确实有一批用于节日贩售的订单报表喵~”

待到剩下的两个文书的缩减工作商议完毕，明石又突然摸出了一张昨晚刚刚写完还没来得及递交的进货单，塞到了指挥官的手心里。指挥官接过单据扫视了一眼，便发现上面列出了很多以往没有见过的商品，不仅有大量的鲜玫瑰花，还有各种粉色的装饰品，以及各式各样从皇家和鸢尾进口的巧克力，订单之庞大甚至让指挥官揉了揉眼，思索了一下即将到来的几个重要节日。

“喵~？指挥官不知道喵？真的喵…？下周可就是情人节了喵…！本来情人节也只是作为一个小节日，在关系亲密的舰娘之间流行喵。不过现在这不是指挥官在重樱喵，那咱也可以考虑好好赚一笔了喵~？”

明石盯着指挥官，有些不怀好意地笑着，看指挥官的大脑有些宕机的样子，就在那里叉着腰闭着眼睛慢悠悠地说道，

“喵——？看指挥官这样子，不会没在皇家和鸢尾过过情人节吧喵~？难道指挥官你还真的是个笨蛋木头喵…”

“明石，那个，你现在改订货单还来得及吗？”

回转过来的指挥官突然抓住了明石的肩膀，让她被吓了一跳。指挥官当然是体验过在皇家和鸢尾的情人节的，也不乏收到过一些饱含心意礼物。而特别是去年的情人节，他可是亲自给恶毒做了一袋巧克力的。而之所以今年的指挥官没有反应过来，还是因为来到重樱之后的他过于忙碌了，哪怕是节日将至，他想的更多的也是如何去筹办准备，而不是怎么去过。

“喵？来，来得及喵，指挥官有什么需要明石进口的喵…？”

明石被突然激动起来的指挥官弄得有点摸不着头脑，不过还是点了点头表示完全可以帮忙。

“那就帮我问鸢尾订购一份敦刻尔克特质的牛奶巧克力吧，虽然那个大概率是非卖品…不过就和鸢尾那里和你对接的舰娘说，是指挥官的要求，她们应该是会答应的！”

“知，知道了喵…所以，就只有一份吗喵…？”

明石一愣，听到指挥官只要仅仅一份巧克力，在一瞬间，自己的呼吸都停止了。她微微低下头，带着忐忑不安的心情，对着指挥官小声询问道。

“唔，嗯…对，就一份。”

指挥官看到明石的表情，心中也是微微一动，但他最后还是强压住了自己的情感，平静地回答着。

“……知道了喵，那，明石这里会马上去联络的喵…因为，是指挥官的需求，不写在报表上，也没有问题吧喵…？”

“嗯……多谢了，明石。那，我也先告辞了…”

见明石只是自顾自地收拾起了桌子上的点心和茶杯，指挥官有些不忍地转过身子，在柜台里不知火有些疑惑的眼神中，低着头走出了杂货店。而屋内茶几边一言不发的明石，呆呆看着指挥官茶杯中还残留着的茶水，小心地把那展精致的杯子端起来，放到了自己的嘴边。


夜里，重樱港区，指挥官的住处。

指挥官看着桌边的电话，心中默默计算了一下鸢尾当前的时间，几度想把手放在电话上，却又有些胆怯的缩了回来。他心中回想着，自从自己离开鸢尾后，已经有多久没和自己那些熟识的鸢尾舰娘们打过电话了呢，特别是下定决心帮助长门的这两个月来，他根本就没有思考这些事的余裕。

“叮铃铃——！”

还在指挥官把手放在电话边，怀念着鸢尾的回忆时，电话却突然响了起来。还沉浸于记忆中的指挥官的脑袋仿佛被狠狠抡了一锤一样，差点从座椅上摔倒下去，但他还是飞快地接通了电话。

“你好——”

“喂？是指挥官吗？”

指挥官非常熟悉的知心大姐姐的声音从电话的另一头传来，他立刻明白了这是敦刻尔克打来的电话。但对于这突如其来，时机又非常巧妙的电话，百思不得其解的指挥官还是忍不住问道，

“敦，敦刻尔克师傅？你怎么会这个时候打电话过来…？”

“嘿嘿，居然还记得我这个指挥官专属甜点老师的身份呀~？哎呀哎呀，我这边可是收到了指挥官亲自嘱咐的巧克力订单呢~你消失了这么久，我们又怕打搅你的公务不敢和你联系，现在好不容易有了指挥官你的消息，我当然要来问问情况啦。怎么样，在重樱生活的还习惯吗？听说那里的海鲜比鸢尾的还要鲜美，是真的吗？”

“嗯，我很好。重樱这里风景很美，海鲜也确实非常棒…不过这里吃米饭的习惯和筷子的使用方法还是让我习惯了好久…啊，对了，关于那个巧克力订单，敦刻尔克师傅知道的，就是…那一款，嗯。”

听到了指挥官那有些支支吾吾的要求，敦刻尔克心领神会地拖着长音哦了一声，随即有些八卦地笑道，

“是，找到了吧？另一位能有幸与您缔结誓约之人？来，让师傅猜猜，又是那一个可爱的驱逐舰孩子吗~？”

“哈哈…师傅应该也不陌生才对的，是…战列舰长门哦？”

指挥官有些不好意思的挠着头，用有些幸福的语气诉说着。而当他报上那位神子大人的名字的时候，电话那一头便沉默了。

“长…长门，是哪个…重樱现任旗舰，拥有Big Seven名号的那一位，能和黎塞留主教平起平坐的长门大人…？”

半晌，敦刻尔克才十分不确定地追问道，就连电话里传来的声音都因为激动而颤抖了起来。

“嗯，就是她哦？不然，还会有第二位叫作长门的舰船吗…？”

“…………好，好哇…指挥官，你小子，居然连那位大人都追到了，我们还真是小看你了呀。这才短短半年，你居然就把整个重樱都拿下了？那咱们家恶毒还真是沾了你的光了啊，哈哈~”

听着敦刻尔克惊喜的笑声，指挥官的脸上也变得有些发烫，他轻轻咳嗽了一下，立刻转移了话题，

“咳咳，那个，别取笑我啦师傅…那个，恶毒…她还好吗？”

“她还不是老样子，你离开了之后，她偷懒得也变本加厉了，说了好几次都没用…特别是最近临近情人节了，她念叨你的次数也是越来越多啦…恶毒那孩子，真的很想你呢…结果你小子倒好，在外面吃好喝好，欣赏着美景还有那位大人作伴，是不是得好好补偿一下她呢？”

“是啊…”，指挥官轻轻叹息着，取出了那个装着誓约之戒的黑色盒子轻轻抚摸，“敦刻尔克师傅，也麻烦替我，给恶毒也送一份一样的巧克力吧。然后告诉她，情人节那天我给她准备了惊喜。到时候，我也会去通知伊丽莎白女王陛下，为她们准备一个配得上她们的盛大婚礼。”

“嗯，知道了，我会亲手给那孩子送去的。哈啊…终于是等到这一天了呀，也不枉费我的耐心了、指挥官，一定要让她们幸福哦？好啦，我这边也要去准备出港巡逻了，指挥官，你给我们设立的近海哨站真的非常便利呢，塞壬的袭击被发现的速度真的提升了不止一点…也只有这样才华横溢的家伙才能得到那两个孩子的芳心吧~那，我先挂了哟——”

“嗯，下次见，师傅。”

随着电话那一头传来的嘟嘟声，指挥官也长出了一口气，挂断了电话。手里依旧紧握着戒指盒的他，看着窗外的美丽星空，也终于是彻底下定了决心。

时间，就在指挥官一天天与各个部门的协商中慢慢流逝。而指挥官也注意到，不仅仅自己这几天不怎么在神社，就连长门也经常抽空下山，往神通所在的舰船管理部门跑去。想着大概就是之前所说的高级机密有关的事情，指挥官也没有特别在意。而就这样，情人节，也在指挥官完成最后一个部门的商议工作后如期而至。


情人节当天早晨，重樱港区，指挥官的住处。

指挥官对着镜子打理着自己的着装，这一次的他，比之前受长门邀约去赏樱时还要郑重。他甚至掏出了自己几乎没有用过的香水，对着空气喷了几下后走进去转了一圈，粘上一层淡雅的香气后，拿起了书桌上用礼盒仔仔细细包装好的巧克力装进了自己的公文包内。最后确认了一下自己的衣着打扮没有瑕疵后，他深呼吸了几口气，动身朝着那个已经往来了半年多的朱红色神社走去。

时间尚早，由于指挥官被长门带着养成了每天早起练剑修行的习惯，在指挥官出发的时候，各式各样的店铺上虽然已经被装扮上了属于情人节的粉色装饰，但却没有一家店开着门，冷冷清清的街道上也几乎撞不见一个人，仿佛属于情人节的那股略带甜蜜的氛围还没有笼罩重樱一样。

指挥官欣赏完这每年仅此一份的景象后，便踏上了前往神社的台阶。擦得锃亮的黑色皮鞋踏在干净的石阶上发出阵阵响声，在指挥官的耳边回荡，她看着那不断靠近自己的红色鸟居，指挥官的心跳也在逐渐加速，就连自己的呼吸，都变得困难了起来。

在这本该是和自己心爱的女孩交换礼物的幸福日子，指挥官的心中更多的确实紧张和不安。他确实有些过分的沉浸在了与长门相处的温柔乡里了，以至于他一度都有些忘了，等待着自己的那位尊贵的神子大人，是否能够接受自己的贪心，接受自己仅仅成为获得誓约之戒的其中一人，接受来自指挥官的爱，被另一位捷足先登的女孩夺去一半。

等真的到了这个时刻，指挥官突然开始痛恨起了不知和人赋予自己的两枚伴生的戒指了。若是戒指只有一枚，又或者这两枚戒指无需同时被两位舰娘佩戴，那他也就不会被这种伤害爱人的罪恶感所困扰。可那样，他又势必会错过其中一位自己深深爱着少女，这无疑又让指挥官完全无法接受。

就这么纠结着，指挥官怔怔地踏上了最后一级台阶，他甚至还无意识地抬了抬腿，又有些尴尬地重重踩在了平地上。而在不远处，穿着一身同样是精心挑选打扮过的红色巫女服的长门，像一只小鸟一样静静地坐在神社门口的台阶上，手上捧着一个小巧的纸袋。看到指挥官的到来，她先是微微红了一下脸，随即用手拍了拍自己身边的干净台阶，示意指挥官在自己的身边坐下。

“早上好，指挥官，情…情人节快乐！”

“嗯，长门也是，情人节快乐。”

待到指挥官坐下后，长门也有些害羞地和指挥官打了个招呼，然后有些紧张地把小纸袋递到了指挥官的面前。

“这，这个给汝，是，是情人节的礼物，什么的…”

“啊，谢谢…对了，这是我给长门的礼物。”

指挥官收下了小纸袋后，也把装在公文包里的精美礼盒放到了长门的手上，然后小心地解开了绑住纸袋的系绳。装在纸袋里的，是几块形状有些古怪的巧克力，甚至有些地方还有作为基底的黑巧克力没有完全融化而出现的圆形痕迹。也正是因为这些痕迹，指挥官才得以确信这是完全手工制作的巧克力，而且制作的人肯定没有什么甜点经验。

“这是…长门自己做的巧克力吗？啊…原来这几天去找神通，是去学习这个了吗~？哎呀…果然是瞒不过她的眼睛的吗……”

指挥官这才知道原来所谓的高级机密，就是看穿了指挥官和长门间关系的神通，对长门发出的指导她制作情人节巧克力的邀请。他无奈地摇摇头，拿出了其中一颗仔细打量着，带着像是审视的目光看着自己这短短几天，在神通的指导下拼尽全力做出的巧克力，不禁让长门难为情到了极点。

“汝…汝别看了啦！余本来只是以为，单纯的把不同类别的巧克力融化混合，再让它凝固就可以的…谁知道会有这么多学问啦…虽，虽然看起来不怎么样，但是味道，指挥官，味道肯定是…”

还没等长门解释完，指挥官便一口把整块巧克力丢进了嘴里。虽然形状确实有些奇怪，但是一口下去了也不会有人在意形状如何。并且在神通的指导下，不同口味的巧克力的的配比还是没有瑕疵的，既没有留下黑巧克力的苦涩，也不会过于甜腻。巧克力在指挥官最终缓缓化开，牛奶巧克力的那种顺滑香甜充斥着指挥官的口腔，而与此同时，从巧克力的内部传出的一种隐隐约约的，却令他十分熟悉的花香味，让指挥官不由得一愣。

“汝，汝应该能尝出来吧…？那个是…”长门察觉到了指挥官的表情，尝试着问道。

“是樱花…长门，你难道…”

“嗯，上次汝给余做完可丽饼之后余就一直想试试了…虽然不知道指挥官到底是怎么办到的，但是余和神通钻研了好久，最后还是用樱花切碎后煮出来的汁液模仿出来的味道…但还是远远达不到指挥官那天做给余吃的可丽饼里的气味…”

“真是的…那个呀，是用了明石从白鹰淘来的宝贝榨汁机啦…长门如果想要知道的话，直接来问我不就行了？还那样大费周章的研究，真的是辛苦你们了…不过，我真的非常开心哦，能吃到长门亲手做的巧克力什么的，这得是多大的荣誉呀~快，也尝尝看我送给你的巧克力~”

“嗯，嗯啊…”

长门也小心翼翼的拆开了礼盒，里面那光滑小巧的巧克力被摆放的整整齐齐，每一个巧克力的形状都完全一致，仿佛是用现代设备量产的一样。她将一块巧克力轻轻放入嘴中，那巧克力在接触到舌头的温暖时，竟然瞬间融化开来，露出了内部的榛子酱，与巧克力混合在一起后，那种坚果独有的香味不仅没有遮盖牛奶巧克力的本味，还为其增添了一份来自异国的高贵典雅。

长门有些陶醉的闭着眼睛感受着这种她从来没有尝过的夹心巧克力，而突然，她的眼睛又睁大了，在榛子酱彻底融化后，藏在其中的竟然还有一缕玫瑰花的香气，让这本来口味深沉的巧克力又点缀上了一抹只属于情人节的甜蜜芬芳。

“好厉害…这是余吃到过的，最厉害的巧克力了…这么一小块巧克力里，居然藏着三种口味，三种层次…而且，居然都没有相互冲突，这到底是怎么做到的…”

长门又拿起一小块巧克力放进嘴里仔细品尝，想要再一次感受那种奇妙的层次感。而一旁的指挥官露出了些许怀念的神情，想着自己欣赏敦刻尔克制作这款巧克力时的高超手艺，不禁感叹道：

“当然了，这可是我的师傅，鸢尾…或者说世界上最厉害的甜点大师的杰作哦？啊对了，长门，我，我还有一件礼物要送给你…”

说着，他从内衬里拿出了那个黑色的匣子，捧在手心中。却在想要递给面前有些呆滞的女孩的那一刻僵住了，指挥官默默低下头，带着复杂的心情张开了嘴巴。

“但是…长门，希望你好好能听我说……”

“我…真的好喜欢长门，爱着长门，甘心为你去拼上自己的生命。但是…但是我，我也是个大混蛋…”

此时的他，已经完全不敢去看面前的少女了，指挥官逃避似地盯着手上的戒指盒，颤抖着说道，

“我的爱，却并不能完完全全地献给你…因为，该死的上天赐予了我两枚相互绑定誓约之戒，只有同时献给两位我深爱着的女孩，戒指才能被戴上。所以，这是第二枚誓约之戒…而第一枚………”

“余知道哦…？”

可面前传来的，只有长门那平静的声音，再无其他。

“诶…？你，你知道…”

“指挥官是不是有点太小看余了…？余从一开始就知道，汝拥有两枚誓约之戒，而且也知道汝在鸢尾，与一位名叫恶毒的驱逐舰关系甚好。而她，也就是第一枚誓约之戒的主人吧…？仔细想想，那天，汝在比试中使用的刺剑技巧，应该就是来自恶毒的剑技吧…？”

长门有些感慨地笑了笑，然后伸手托起了指挥官的脸颊，又向着他的方向挪了挪，将自己的身子与指挥官贴在了一起。

“所以…余很高兴，指挥官能和余说实话呢…要这么说来，余…其实也是和指挥官一样的吧…一开始的余，接近汝，教汝修行，和汝许下赌约，都只是因为想要尝试得到指挥官手中的誓约之戒，从而稳固重樱在碧蓝航线的地位罢了…”

长门歉然地说着，把自己的小手轻柔地放在了指挥官那双颤抖着的冰凉的大手上，把自己的脑袋贴在了指挥官的胸口，轻声说道。

“但是，余还是无可救药的爱上汝了呀，笨蛋指挥官，花心指挥官…坏蛋指挥官……！在知道那种让余心跳加速的情感就是喜欢与爱恋后，余，也非常的不安啊…！因为余知道，指挥官的心中早就住着一位不是余的女孩儿了。余也不确定指挥官对余的感情，到底是真爱，还是单纯为了解除手中两枚戒指的禁制而戴上的面具。但是，但是后来余明白了…那个能为了余，瞒着余拼命一个月的，那个能够在余发泄一样的攻击中坚持下来的，那个能够打败余的人，又怎么可能不会是真心呢…所以余，会一直信任指挥官，无论如何都会支持着指挥官，会…永远爱着汝啊…笨蛋…”

说到这儿，长门竟又控制不住自己的泪水，紧紧抱着指挥官啜泣了起来。虽然嘴上说着不在意，但从那轻轻的哭声中透出无奈，失落，和不安，还是在刺激着指挥官的灵魂。他紧紧抱住长门，把那个黑色的匣子递到了长门的手边。

“谢谢你，长门。谢谢你能够相信隐瞒要事的我，能够支持着胆小懦弱的我，能够爱着…如此贪心的我…那，长门，让我最后再任性一回吧…”

他深深地吸了一口气，紧紧闭上眼，用自己所有的力气，把最真心的话语，向着怀中的女孩说道，

“成为我的妻子…好吗…？”

“……！！汝，汝这个…笨蛋…大坏蛋…！花心大萝卜…！！”

长门哭着，用力地拍打着指挥官的胸膛，但最后，还是把手放在了戒指盒上。她缓缓抬起脑袋，对着指挥官露出了和告白那日一样的幸福笑容。

“余…早就已经无可救药地爱上汝了，这样子的余，还有什么拒绝汝的权力吗…？”

听到长门的答复后，指挥官也终于如释重负地放松了下来。随即，他就想要把戒指盒打开，将那枚宝贵的戒指赠予怀中的爱人。

“长门，那，这枚戒指…”

“等，等一下！既然…既然汝又多给了余一份礼物，那作为回礼…”

正当指挥官如释重负地低头看向那已然成为自己的未婚妻的女孩时，只见长门却轻轻闭着眼，微微嘟起那对如石榴一般鲜艳欲滴，又略显轻薄的可爱双唇，把自己的脸蛋慢慢贴向指挥官的面前。而这一次，指挥官也没有再犹豫，他也闭上了眼，对着怀中的爱人深深吻了下去。

二人嘴唇触碰的瞬间，被指挥官抱紧的长门的身躯还是有些紧张地颤抖了一下，但又在顷刻间瘫软了下去。紧贴在一起两人就这么静止了好一会，互相感受着对方身体那最柔软的部分传来的温度。似乎是不满足与简单的嘴唇相合，长门的小舌头有些调皮地试探着顶了顶指挥官闭着的双唇，却仿佛是中了猎人陷阱的小鹿一样直接从唇缝中滑入了指挥官的口中。

“呜~？”

在长门的惊呼中，指挥官的舌头就那么与长门的舌头触碰在了一起，一抹淡淡的榛子香气的甜蜜被指挥官从长门的舌尖上感受了出来，而长门也在同时品尝到了一缕淡雅的樱花香味。而随着两人舌头的摩擦，缠绕，两人的身躯也愈发贴紧。甚至，他们都能感受到对方身上逐渐变得炽热的温度，还有胸口那不断加速的心跳。

“噗哈——~！”

许久，两人才依依不舍地把双唇分开，红着脸大口呼吸着，那种幸福与满足，溢于言表。

“嘿嘿…这也算是某种意义上的，分享巧克力吧~？”

“汝，汝别说了！呜——”


同一时刻，鸢尾港区，驱逐舰宿舍。

穿着白色睡衣的恶毒独自一人趴在柔软的小床上，被她随意的丢在一边的，是一盒与长门手中一模一样的特制巧克力，还有那装着誓约之戒的黑色匣子。

她取出一块巧克力放进了嘴里，闭上眼睛细细品尝着，待到那巧克力彻底化作甜蜜的糖浆被她咽下后，才有些失落地睁开了双眼。

“敦刻尔克姐姐做的巧克力…果然还是比那家伙做的好吃很多啊…但总觉得，少了点什么呢…指挥官，已经过去这么久了，你还记得和恶毒的约定吗…？今天，就是情人节了，不知道你那里过得还好吗…唔…不想那些了，情人节快乐，指挥官……”

自言自语地喃喃着，她又打开了那个黑色的小匣子，看着那被纯白色的能量屏障包裹着的银色戒指，心中不禁涌上一阵酸意，就连自己那一双带着神圣美丽的十字瞳的蓝色眸子，都变得有些湿润。

“指挥官…恶毒想你了，快…”

“咔嚓，咔嚓咔嚓…”

手边突然传来的细微的碎裂声瞬间吸引了恶毒的注意，目光投去，只见那抗拒了自己快一年的屏障上，出现了密密麻麻的裂缝。她一怔，飞快地摇了摇头，又用手狠狠揉了揉自己的双眼，而那裂痕非但没有消失，反而正在加速扩散。

“护罩，在破碎…难道……”

一瞬间，庞大的信息量让恶毒竟没办法思考，在这细密的咔嚓声中，恶毒就连呼吸都停止了。但在冥冥中，奇妙的本能趋势着她的手指轻轻触碰在了那已经支离破碎的光幕上。

“哗啦——”

恶毒只是稍稍用力，护罩仅仅是支撑了一瞬，就像一大块摔在地上的玻璃一样，碎裂成了闪着微光的白色粉尘，消散在了空气中。她的身子，在此刻剧烈颤抖起来，怀揣着强烈的激动，她缓缓拿起这枚精巧美丽的誓约之戒，尝试着套在了自己的无名指上。而随着有些冰凉的银指环与自己纤细的手指间逐渐变小，恶毒也终于是把这枚戒指戴在了手上。

“指挥官…你真的，做到了……恶毒，终于能够成为指挥官的新娘了……”

她就这么盯着戴在自己手上，微微闪着荧光的钻戒，原本充斥着寂寞和思念的泪水，也在这一瞬，被幸福与激动所替代，在恶毒那白皙的脸蛋上汇聚成了两道汩汩涓流，滴落在自己奶白色的枕头上。

“情人节快乐…指挥官，这是恶毒收到的，最棒的情人节礼物哦……”


重樱港区，同时

而于此同时，远在重樱的长门也缓缓将黑色的匣子打开，伴随着一缕闪着微光的碎屑从盒子中飘出，与恶毒手上一模一样的戒指，此刻静静地躺在了盒子的正中央。而同样紧盯着盒子内部的指挥官，也立刻察觉到了那守护着戒指的白色屏障的消失，一瞬间，一阵让自己酥酥麻麻的热流，径直从他的脚底升到了脑中，然后在那已经宕机的大脑中彻底爆炸而开。

“快，长门，戴，戴上它试试…”

指挥官语无伦次地催促着，也让脸上还带着泪痕的长门也察觉到了指挥官的异样，于是，她就这么在指挥官炽热的目光下，小心翼翼地端起戒指，戴在了自己的无名指上。

“唰——！！”

或许是因为两枚誓约之戒在同一时刻被两位与指挥官拥有深厚羁绊的女孩戴上，两人手中戒指上的钻石同时爆发出了璀璨的光芒，耀眼的白色，瞬间将两个相隔万里的女孩的视线完全遮盖。

视线逐渐恢复，长门发现自己竟然穿着出征时才会穿的饰金巫女服，战列舰的舰装也搭载在自己的身侧，而自己手上的戒指，正不断地闪烁着光亮。她警惕地看了看前往，发现自己正矗立于一片燃烧着的猩红海面上，天空被暗红色的乌云彻底遮盖，昏暗的天地间，唯有火光与血色为这恐怖的海域提供了些许光亮。无数舰船与塞壬的残骸就这么堆砌在了这片海面上，有的冒着黑烟，有的熊熊燃烧。在长门的脑海中，唯有死寂可以形容眼前的惨烈景象。

“这，这是哪里…”

突然，长门的身侧，一个完全陌生的慌张声音传来，她猛地转过身，把手习惯性放在了自己不知何时挂在腰间的太刀上。而站在自己面前的，是一位一头洁白的长发，穿着带有标志性的鸢尾风格的金边白裙和白色裤袜的可爱女孩，此时的她，正用着自己颇为神圣漂亮的十字形眸子有些慌乱地查看着周围的景色。而在那位女孩的右手上，长门也赫然发现了一枚与自己手中完全一样的，闪烁着白光的誓约之戒。

这时，这位纯白色的女孩也注意到了盯着自己的长门，她有些迷茫顺着长门的视线看向了自己的手指上闪着光芒的戒指。反应过来后，她也抬起头，看向了长门的右手，看向了长门手上的那枚戒指。

“汝…就是指挥官的另一位爱人吗…？”

“你，你就是，指挥官的……”

“轰——！！”

就在二人确定互相身份的时候，猩红色海洋的另一头，一道仿佛能吞噬一切的巨大深红色光束径直朝着二人暴射而来，两人根本没有机会去抵挡，去闪躲，就被这充满死亡气息的红光所淹没。

但奇怪的是，两人在被光线淹没的瞬间，一道洁白，就和之前从戒指盒中所发出的光芒类似的纯白的光罩，将两个少女牢牢包裹，抵挡住了所有的冲击，仅仅留下了温暖平和的爱意，充斥着两人的身体。

“■■■■，活下去，一定要好好地活下去…我爱你……”

身后突然传来了与指挥官一模一样的声音，但那声音却包含了前所未有的不舍，沧桑和怜爱。长门和恶毒同时转过脑袋，却发现身后根本没有指挥官的痕迹，只能依稀看见一道淡淡的金色光芒，主线黯淡消散。而这包裹着两人身体的纯白色光芒，又再一次将她们的瞳孔填满。

……

“长门！？长门！！你怎么了！？”

长门有些迷糊地睁开眼，看着面前焦急万分地晃着自己肩膀的指挥官，她的脑袋乱糟糟的，仿佛刚刚经历过什么大战，又完全记不清细节了，只记得自己似乎看见过一个纯白色的女孩，戴着和自己手上一样的誓约之戒。而当她低下头看去是，发现誓约之戒已经自动从她的手指上滑落，掉进了漆黑的戒指盒子里。

“唔…余，余没事…指挥官，刚才，到底是……”

“我，我也不知道，我只记得长门你戴上戒指的时候，戒指忽然爆发出了一阵白光，然后你整个人就呆住了…我呼唤了你好一会，一直到誓约之戒的光芒突然消散，从你手上活络下来，长门你才恢复神志……长门，戒指发光那会，你看到什么了…？”

指挥官把戒指盒盖上，放到了长门的手上。虽然戴上戒指的那一刻发生的异动让长门有些后怕，但作为指挥官亲自赠予她的誓约之戒，她还是小心地收了起来。

“余，余好像看到了一些，从来没见过的景象…但是恢复清醒的时候却完全记不起来，唯一还有印象的，是余看到了一位白色头发，白色裙子，眼睛很漂亮的孩子…而且，她手中也带着和余一样的戒指，指挥官，那孩子就是……”

长门捂着额头仔细回忆着，却最后还是摇了摇头，把自己唯一记住的事告诉了指挥官。可哪怕是这般简单的介绍，都让指挥官张大了嘴巴。

“是恶毒，我和长门说的另一位爱人…纯白色的鸢尾女孩，只有她一个人没错…所以，通过戒指，长门你看到了她吗…”

“嗯，余觉得，她也一定看到余了才对。指挥官，这誓约之戒，到底是……”

长门听到了指挥官的肯定后，愈发觉得那枚戒指，并不只是一个简单好看的装饰品，其中，或许藏有什么不为人知的秘密。

“说实话，我也并不是特别清楚它们的由来，我只记得我在皇家就职的第一天，从穿着的制服里把这两枚戒指给翻了出来。本来想就这么交给皇家的伊丽莎白女王大人，可那位陛下却硬是要我带着这两枚戒指，去找到两位所谓的誓约舰…说是，女王的绝对命令…”指挥官停顿了一下，继续回忆道，“而且，当我把第一枚誓约之戒交给恶毒的时候，戒指上出现的能量屏障让恶毒根本没有办法触碰。也是伊丽莎白女王告诉我说，要去寻找第二位戒指的主人，才有可能打破这个奇怪的屏障……”

“若是这样，那屏障已经碎裂的当下，指挥官，汝再去联络一下皇家的那位女王吧？余觉得，她应该会告诉指挥官更多有关这个戒指的事了…”


誓约之戒共鸣时，皇家港区，女王寝宫。

与身在鸢尾的恶毒一样，伊丽莎白女王此时也到了就寝的时间。对于明天的情人节，伊丽莎白女王也并不怎么感冒，因而她只是吩咐了厌战和手下几位皇家女仆去操办这种节日，自己就打着哈欠回到了属于自己的房间内，躺在了那张宽大柔软的棉床上。

她就这么静静看着这富丽堂皇的寝宫，床边放置着的最新鲜的水果摆放而成的果盘，书架上塞满了人类文明保存下来的珍贵的纸质书籍，那都是只有身为富庶强大的日不落帝国的女王才能够享受的东西。她随手摘下一颗晶莹剔透，如同红宝石一般的葡萄送入口中，面无表情地看着这任何舰娘都想挤破头皮参观一下的卧室，只发出了一阵幽幽的叹息。

“情人节，到了呢…还记得本王和你，一共过过几个情人节吗…？”

屋内并没有别人，她只是自言自语着，偏过头看向枕边那打开着的小木匣子。用名贵的香木打造，点缀着各色宝石的匣子里，散落着几片纯金色的金属碎片，和一颗完全黯淡着的，完全不像是皇家技术能够制造出的宝石状的能量核心。

正当伊丽莎白女王闭着双眼，陷入那久远的回忆之时，身边的木匣，突然震动了一下。也就在这时，在所有人面前都表现地古井无波的伊丽莎白，在此刻却瞪大了双眼。她用力从床上坐起，转过身子，剧烈颤抖着死死盯住了那些碎片。

金色的碎片在伊丽莎白女王的注视下闪着荧光，不断地抖动着，有些贴的比较近的碎片，似乎是要挣扎着拼凑在一起，组成一个像是环状物的东西。而注视着这般诡异景象的伊丽莎白女王只是呆呆地捧着盒子，完全不敢乱动。

可在伊丽莎白激动的注视下，金属碎片却没有回应她的期待，在一阵无力的颤动后，再一次失去了光芒。变得和不久之前一样，只留下一片死寂，在这宽大的寝宫中扩散开来。

“哈啊……”

伊丽莎白女王无力地坐倒在了床上，但那对碧蓝色的眸子中，却流露出了难以掩饰的激动。

“你…果然还在呀，还在本王的身边，陪着本王呐……”她伸手轻轻抚摸着那颗暗淡的能量核心，露出了没有任何人见到过的温柔与怀念，“看来，应该是指挥官找到第二个誓约对象了吧…在重樱短短半年就泡到了哪个孩子呢~？”

“哈啊——就连本王的的残片都能出现这种反应，那不知道现在戒指的主人，会看到什么呢…唉，估计指挥官也会火烧火燎的联络本王吧…看来，本王今天也没法睡个好觉咯…”

伊丽莎白女王伸了个重重的懒腰，下床取下一本古籍，心不在焉地翻阅了起来。正如她预料的一样，伊丽莎白甚至还没翻几页，床头的电话就响了起来。

“铃铃铃——”

“喂？是伊丽莎白女王陛下吗？”

“啊——本王还说，会有谁在这个时间来叨扰本王，没想到是你呀，指挥官。恰逢情人节来找本王，不会是想祝本王情人节快乐吧？”

“啊，呃…情人节快乐？”

“………………咳！好了，有什么事就赶紧说，本王要休息了。”

“啊，嗯。是这样的，我找到了第二位誓约对象了，女王陛下。誓约之戒也确实按照您说的，防护屏障被彻底解除了。您不是说，接下来要来通知您，您会告诉我更多关于这个戒指的秘密吗？”

“嗯，不过还是让本王先问问，你的第二位誓约对象是…”

“是余。皇家的女王，汝应该还记得余的声音吧？”

电话那一头传来的，自己颇为熟悉的和自己年龄“相仿”的少女声音，让伊丽莎白瞳孔猛的一缩。她熟悉的重樱舰船其实并不多，但这个声音，却常常出现在与各国领袖的秘密会议上。因此，伊丽莎白啊第一时间就明白了这次与指挥官结缔誓约的是哪一位舰船。

“长…咳咳，竟然是重樱的神子大人…本王还真是失礼了。”

“无妨，余现在也是以指挥官的未婚妻的身份与汝进行的交谈。听指挥官说，汝掌握了关于这枚誓约之戒的秘密。在余戴上誓约之戒的时候，这枚戒指爆发出了强烈的白光，一度将余的意识带到了一个不知名的地方，同时，指挥官的另一位誓约舰恶毒也在场。不过当恢复意识的时候，余却出了恶毒的样子以外，别的都记不得了…”

“这大概也是戒指权能的一部分吧…本王可以向您保证，誓约之戒不会对您，恶毒和指挥官造成任何不良影响。并且，能够赋予你们远超想象的力量。当然，这力量你们或许需要经过一段时间的适应。”

“等一下，女王陛下，你到底是怎么知道…”

“这是皇家的秘辛，还请本王保密。但本王可以用伊丽莎白这个名字向你们保证，戒指只会给予你们好处。至于为什么本王不亲自，或者让皇家的舰船使用，这也涉及了秘辛的一部分，本王也不能透露。你，可以信任我吗…指挥官…？”

“我…”

回想着之前陷入呆滞的长门，指挥官的心中其实还是有些怀疑和不安的，若是在未来的战场上突然陷入这样的境地，或许就会遇到意料之外的危险。但冥冥中，一股十分久远与奇异的意念忽然涌上了指挥官的心头，他听着电话那一头伊丽莎白的请求，却无论如何都没办法拒绝。

“我相信你，伊丽莎白…”

指挥官有些木讷地说着，甚至忘记去使用对女王的尊称。可那一头的伊丽莎白女王非但没有因这种不敬之举而生气，反而在话语中透露出了一丝温柔。

“嗯…谢谢你的理解，指挥官。”

“指挥官…？哈…既然汝信任她，那余…余也相信指挥官的判断。”

“那既然如此，为了表现本王的诚意，本王会为指挥官，神子大人，还有小恶毒安排一场盛大的婚礼。一切花销都会由本王来承担，而往后，拥护指挥官的皇家也会永远支持重樱，不知这样，可否让神子大人满意？”

“婚，婚礼…”本来在伊丽莎白女王面前还十分矜持的长门也突然羞涩了起来，“嗯，这，这样最好…既然有皇家女王的支持，那这场婚礼，必将会盛大无前…对了，婚礼的日子，还是尽量后推一点吧。下个月，就是重樱最为重大的神樱大祭了，余记得您也受到了余的邀请函的吧？不如到那时，我们再好好商议一下婚礼的安排……”

“嗯，倒也是个好建议，本身准备一个全碧蓝航线舰船都能参加的婚礼，就不是几日就可以完成的。光是地点，本王就得好好想想……”

“……”

当挂断伊丽莎白那里的电话后，指挥官又立刻拨通了通向鸢尾的电话。电话那一头，是在那里急得快要哭出来的恶毒，指挥官也把戒指和婚礼的事告诉她后，恶毒又瞬间在幸福中大哭了起来。待到指挥官好不容易安抚好恶毒的情绪，长门又抢过话筒，和恶毒在电话中聊起了天来。本来仅仅是一面之缘，二人还完全没有确认对方的身份，因而借此机会，长门也打算认识认识那个就连自己都觉得高洁可爱的女孩。

刚开始，恶毒还因为长门尊贵身份的关系有些拘谨。但或许是因为誓约之戒的羁绊，又或者是那白色世界中的惊鸿一睹，两人的聊天逐渐变的意外的融洽和自然，甚至在针对指挥官的某些地方达成了奇妙的共识。

“啊对了，恶毒，既然汝也不需要再刻意远离指挥官了，那下个月的神樱大祭，汝便作为鸢尾的代表，来重樱看看如何？余会亲自给汝发邀请函的~”

“真，真的吗！？长，长门大人，恶毒实在是太感谢您了，能和指挥官提早在重樱见面，还能当做休假…嘿嘿，嘿嘿嘿……”

“叫余姐姐就好~那，余就期待着和恶毒的见面了哟？到时候，余要和汝一起好好修理修理这个花心的家伙呢，可不能手下留情哦？”

“嗯，长门…姐姐~那就…一言为定啦~”

终于，长门挂断了电话。这一早上发生的一件件事，信息量之庞大，让长门还觉得有些恍惚。而也就在这时，指挥官站起了身子，向着长门伸出了自己宽厚的手。

“好啦~长门，对我们来说如此重要的情人节，就把工作的事推一推吧？说起来，我们到现在都没有好好约会过呢…所以，至少今天，就让我带着你，好好地享受一下节日吧？”

“嗯，的确呢。这应该算是…余和汝的第一次约会吧…余也好久没有去神社外好好逛过了，可能还需要指挥官来为余领路哦~？”

长门看着自己面前那高大的身影，微笑着，抓住了他的手。这一对笨拙的情侣，也终于手牵着手，走出了这属于那位神子大人的鸟笼。

两人那般亲密的姿态，一下山便引起了所有人的目光，可完全不在意的两人只是大大方方地把这她们的关系告诉了重樱的所有人。而由于消息传播速度之快，指挥官只来得及给长门挑选了一个樱花项链，就发现明石小店的外面已经被包围的水泄不通。哪怕江风和晓尽力去维持秩序，也抵挡不住每一个充满好奇和鲜艳之心的舰娘们。

于是，指挥官和长门的第一次约会就在这种尴尬的气氛中不了了之，二人最后还是仓皇逃到了神社里。无所事事的长门传唤来了包括三笠在内的几位拥有一定话语权的重樱上层，将文书改革制度，和二人未来的婚礼，以及誓约之戒的相关事情与她们一一说明。

而在三笠得知二人订婚的那一刻，竟是克制不住自己的泪水，独自一人跑到角落感动地抹起了热泪，一边还在嘴上念叨着自家孩子终于长大了之类的话语，弄得原本在讨论政事的众人都有些尴尬。不过介于得知了如此喜事，又能通过指挥官得到皇家女王的鼎力支持，信浓武藏等人还是完全支持两人的恋情的。

待到几人商议完，也已是夕阳西下之时。本为了保持在几位高层面前的矜持，长门不得不还是和指挥官保持了基本的距离，而终于能有时间独处后，长门边一下子缩在了指挥官的怀里。而本还揉着长门的耳朵，想着什么时候回去的指挥官也突然一愣，随即有些尴尬地低头对着长门说道。

“呃，对了…长门，能不能让江风给我在神社准备一套被褥，我这个样子，怕是根本下不了山吧…啊哈哈…”

“也，也是呢…只要走出神社，指挥官就一定会被团团围住…那指挥官直接…和余一起睡吧？现在天还有些冷，若是指挥官要在神社里休息的话，还得把壁炉一直点着，多，多浪费啊，不是吗…？”

“可是，和你睡一起…”

“呜…余不都和指挥官午睡过了…汝还会怕这些吗？晓，汝下山去把指挥官的行李和生活用品都带上来吧。东西会有点多，汝可以多叫几位侍从。从今以后，指挥官就和余住在一起了。”

“是，神子大人。”

“啊…啊？？！”

……

往后几天，虽然长门的文书工作减少了大半，但是长门故意留下的问答信箱却被塞地满满当当。无论是简单的祝福，还是对于来信人自己恋爱相关的提问，甚至还有询问怎么和指挥官搞好关系的，搞的长门一阵头大。而陆奥这几天也是被吓得根本不敢下山去玩耍了，由于没办法直接见到躲在神社里的长门和指挥官，她们就立刻把包围的对象换成了长门的亲妹妹。而长门也乐得陆奥这几天能好好呆在神社，正好可以教她一些巫女的简单仪式。

……

一个多月后，重樱港区，神樱大社。

转眼间，神樱大祭已在眼前。而作为重樱为祭祀神樱树而设立的最为重要的节日，全重樱上下也都忙碌了起来。虽然一个月前指挥官和神子大人结为伴侣的重磅消息依然是大家非常在意的话题，但相比起来，还是那与重樱气运息息相关的神樱树更为重要。此外，由于这次祭典要邀请来自全碧蓝航线各个港区的宾客，因而海上的治安，航路的确保，以及住宿和商店货物的安排，也让不少舰娘颇为头疼。

而作为仪式主角的长门，却没有忙碌于各种文书安排中。因为，有一项更为重要的任务，只能由她来完成。

三笠与长门各取出一柄钥匙，打开了神社的一处暗门。一时间，各种各样被小心摆放着的纯金首饰被一件件陈列在了密室的两边，可三笠与长门甚至没有去看一眼那些普通之物。她们的目光，都极其郑重地投向了，密室的中央，一件被玻璃罩好好保护起来的，华贵到极致的巫女服上。

若是仔细看去，那件巫女服并没有任何支撑，而是静静地飘在半空之中，巫女服上绣着的樱花花瓣，就和从神樱树上飘落的花瓣一模一样，而用金线绣出的凤凰，也仿佛真的在振翅飞翔一般栩栩如生。整件巫女服透露着一股令人想要拜倒的威严与神性，甚至在幽暗的密室中散发着淡淡的樱色光芒。

这是多年以前，长门诞生时所穿的巫女服，也是从神樱树中所诞生的一件携带重樱气运的神物，没有人知道这件巫女服的材质，也没有人知道为何它能够携带属于神樱树的权能，甚至这种权能比起同样作为神樱树之子的长门和陆奥更为明显。有人觉得这件巫女服的受损，会连带着神樱树，还有重樱的国运被波及。因此，在诸多人的请求下，长门不得已好好保存起了这件巫女服，而已平常那件红白色的巫女服作为了日常服饰。

而当长门脱下那身服饰之后，整个人的神性与气运也一同被这件巫女服给带走了，她变成了如今单纯的女孩的气质。而也曾有人妄想代替长门穿上这身巫女服，却发现这件衣服仿佛是有灵智一般，拒绝一切长门以外的舰娘穿戴，甚至连陆奥都没有办法穿上这身服装。因此，长门那神子的身份才能永远保持下去，无人能够僭越。

江风和晓一同打开玻璃柜，几人虔诚地为提前洗除一身污渍地长门换上了这身巫女服，又一件又一件地把纯金的装饰戴在了长门的身上。而在一旁有些痴痴的看着那逐渐带上神性与仙气的少女，不禁发出了一阵感叹。

“真的，好美啊……”

“是呀，穿上这件巫女服的姐姐大人，才是完完整整的神樱之子，完完整整的重樱旗舰，完完整整的长门姐姐哦？嘿嘿，如果不是指挥官哥哥和姐姐大人的关系的话，这里是根本不能让指挥官偷看哪怕一眼的哦？”

指挥官身边，同样无所事事只能看着的陆奥向着指挥官耐心地解释道。

“这，可是，为什么只有神樱大祭才会穿——”

“诶？姐姐大人没和你说过吗？神樱大祭，是重樱神樱树力量最为强盛，绽放的樱花最为鲜艳的一天，同时，也是我和姐姐大人诞生的日子哦？所以，作为神樱大祭的主持祭司，姐姐大人也要用降生时的姿态来祭祀神樱树，从而祈愿接下来的一年，重樱的国运能够更为强盛呀……”

“……！！所以，明天，就是陆奥，还有长门的生日吗……”

指挥官震惊了，他猛地转过头，看向了那已经在微微发着光芒的大树。原来他以为那只是一个类似夏日祭的传统节日，却没想到是如此重大的神圣祭典。而且，也同样是自己爱人的诞生之日。这一刻，注视着神樱树的指挥官仿佛感受到了，那高耸入云的古树，也早于自己结下了深深的缘分。或许在未来，自己还会与这棵大树产生更为紧密的联系……

“生日？唔，诞生之日的生日吗，是这样没错哦~？”

这时，终于穿戴完一身装饰的长门小心地转过身子，视线与指挥官交汇。指挥官愕然发现，在这巫女服的加护下，一股无形的威压，不禁让他涌出想要顶礼膜拜的想法。而那对深深看着自己的琥珀色眸子，也在这一刻微微亮起了荧光，变成了更为神圣庄严的淡金色。她款步向着指挥官走来，轻轻张开嘴，声音中带着少女的羞涩，也带着一份神性的空灵。

“指挥官…余的样子，美吗…？”

“嗯，好美…美到让我都有点恍惚了…”

指挥官喃喃着，不自觉得伸手想要去触摸长门的面颊，可长门却飘然后退了一步，带着些许歉意，却又有些像是命令的语气，对着指挥官说道。

“抱歉，指挥官…这身，代表着重樱国运，和神樱树气运的衣服，汝，汝是不能随意触碰的…余怕…这件宝物，和指挥官之间，会产生一些不好的影响…”

“不能…触碰…神樱大祭……长门…………”

指挥官自言自语着，却忽然露出了一阵温柔的微笑，仿佛是找到了尘封依旧的宝物一般，心中一片清明。

就在指挥官表情变化的那一刻，周围的一切都开始飞速变化了起来。记忆，如同潮水一般在指挥官的周身奔涌流淌，无数的记忆碎片，在他的面前如流星一般飞逝。他看到了神樱大祭上长门祈福时那端庄威严的姿态，也看到了自己与长门和恶毒的婚礼上，被戴上戒指的二位少女露出的幸福笑容。他看到了长门与恶毒义无反顾驶向构建者的英姿，也看到了二人凯旋归来时，长门那令他彻底安心地微笑。他看到了长门在自己面前被无尽的黑暗所吞噬，也看到了从黑色的海洋中走出，变成了塞壬的模样，心灵却没有染上一丝阴霾的，自己的忠贞妻子。

回忆，结束了。

指挥官的视线缓缓聚焦，自己依然坐在空旷的神社中，皎洁的月光洒下，为有些昏暗的大厅送来了一份无暇的光亮。背后的神樱树，依然绽放着奇异的微光，与天上的月亮相互辉映着。在自己面前的，还是那位穿着拥有重樱气运的华贵服装的长门，带着微微金芒的琥珀色瞳孔有些不满地注视着他，而本该是自己不能触碰的宝贵衣服，就这么被随意地贴在了指挥官的身上。她坐在他的身上，紧紧搂着他，仿佛一切都没有变化，一切都没有发生。

“指挥官，汝…在想什么呢？居然呆了这么久…”

她张开嘴，音色中却完全没有曾经的神性与空灵，只有以为有些欲求不满的少女发出的微微的娇嗔。

“只是想起了，两年前，你还坚决不让我触摸这身服装来着…~”

指挥官的手也环绕在了长门的腰间，完全不顾会弄皱这身整洁的衣服，用力地抱紧了自己心爱的女孩，在她耳边轻声说道。

“呜……！那，那个是余以前，还把重樱的一切视为自己的使命的时候啦…在拥抱了那份无法逃避的黑暗命运后，早就不再是什么重樱的巫女了…现在的余，只是汝的长门，一个，想要永远守护指挥官的塞壬罢了……”

塞壬誓约舰长门支支吾吾地解释着，又因为指挥官的刻意挑逗，轻轻捶打了一下他的肩膀，却又把自己的脸蛋紧紧贴在了他的胸膛上。

“但是，指挥官…余，余还有一个愿望。是一个属于…作为巫女的自己的愿望…”

她故意低头遮住了自己羞到通红的脸颊，然后鼓起勇气张开了嘴。

“让余，最后以重樱巫女的身份，和汝交合一次…作为余与过去的诀别，好吗…？”

……
……
……
……


档案记…身份验证完毕，最高级权限确认。档案全称可视化，解锁成功。

原第1015号实验场206次实验场，现异常实验海域代号【S】档案记录：

异常发生后193天，5:57AM，虚拟实验场重樱港区：原神樱大社，现重樱塞壬数据塔内，塞壬舰训练道场。

这是按照长门原本的剑道道场所构建的一座训练场，但考虑到塞壬舰的身体素质和破坏力，整个训练场的面积比起原来的小道场来说，扩大了数十倍有余。本来木质的地板与墙壁，也用最尖端的塞壬纳米记忆金属构成，用于随时观测和记录每一个塞壬舰的速度，力量和火力输出。而在这天的清晨，哪怕是精力几乎无限的塞壬舰也几乎不会选择在这个时候来这里练习。因此，空旷的道场里，此时只有两道身材相仿的身影，远远地站在道场的两端。

长门站在道场的一侧，一头乌黑色的长发整齐地梳在身后，身上穿着完全由塞壬因子构建的那套作战用的服装，覆盖四肢的黑色紧身材质与遮盖腹部半透明的薄纱将她那姣好的身材凸显的淋漓尽致。而在她的身后，原本应该是九条狐狸尾巴的地方，九条闪烁着玫瑰金色换装呼吸灯的机械触手正缓缓收缩，逐渐消失在了她的股沟之上。

本应该是塞壬舰中最为强大的她，在此刻紧紧握着手中樱色的太刀，认真地摆出了剑道的架势。因为紧张，她的呼吸都有些颤抖，手中的太刀也在轻轻晃动。而令她紧张的源头，正是她那双亮金色的双瞳中死死盯着的，在道场另一端的小巧身影。

5:58 AM

道场的另一端，一个留着奇异的黑白色长发的女孩正悠闲地站在那儿。黑色与白色的头发被分别像是瀑布一样梳在左右两边。而在同样黑白两色泾渭分明的刘海下方，是一对分别有着溢出着金色流光的亮金色，和如同红宝石一般猩红瑰丽的血红色眸子。少女有着和长门五成相像的面庞，而与嘴唇轻轻抿起的长门不同，此时的她正自信而优雅地微笑着。

一身镶着金边的纯黑色的礼裙包裹着少女窈窕的身子，给这位少女增添了不少高雅尊贵的气质，而下身穿着的能够完美体现腿部线条的黑色胶袜，却又给这个女孩增加了一丝魅惑和性感。而在她的手中，正轻轻抚摸着一把漆黑的太刀，少女静静地看着这柄跟了她快三年的好刀，有些感慨地叹了口气。

5:59 AM

“使用这把刀的人，注定被漆黑的命运给吞没…你把这把刀送给我的时候，是这么说的吧~？长门~？某种意义上，咱们确实是被漆黑所吞没了呢…”

异瞳少女转了转手中的黑刃，笑着对长门说道。

“是啊…余也没想到，所谓漆黑的命运，居然以是这种形式…汝难道，后悔了~？”

“怎么可能呢会后悔呢，只有这样，咱们才能突破既定的结局呀…能和你们像这样永远在一起，难道不够幸福吗？而且，长门…你是不是没发现……”

异瞳少女慢悠悠地抬起头，看着即将落到整点的时针，对着面前还想张嘴的长门狡黠地说道。

“什…汝这家伙…！”

6:00 AM

当钟表走到整点的一刻，两人的身影便彻底消失在了原地。

“叮叮叮叮——！！”

硕大的道场在一瞬间被破风声与刀剑碰撞的清脆响声给填满，黑色与灰色的残影在半空中急速碰撞。哪怕是一般的塞壬舰在此处，也根本看不清二人的动作，她们唯一能够看见的，就是灰色的残影似乎是在一点点扩张自己的地盘一样，将黑色的身影逐渐包围堵截，这意味着理应是战力与剑术都是顶尖的长门，在一点点落入下风。

“铛——！！”

一声巨大的响声传来，樱色的太刀就这么飞向了空中，径直插在了天花板上。而武器被击飞的长门，也在慌乱中失去了平衡，向后重重地倒了下去。

“哗——”

黑色的太刀也被随意地甩了出去，却巧妙地和樱色的太刀插在了同一个地方，形成了一樱一黑双刀交叉的奇景。而长门也在天旋地转之间，被一双纤细而有力的双手给托了起来。

6:01 AM

“唔…没伤着吧…？”

异瞳少女公主抱着还在呆滞中的长门，有些关心地询问道。

“没，没有…不过，汝这离谱的速度和精湛的剑技到底是怎么回事啦！？还一脸轻松的样子，难道这还不是汝的全力吗！？”

看着长门恼羞成怒地捶打着自己的肩膀，少女也放心地露出了微笑，然后也不顾那两把还插在天花板上的太刀，就抱着长门向训练场外走去。

“那看来，今天又是我赢了呢~长门，今晚得让我来做主导了哟~？”

“呜——！不公平，汝这个隐藏实力的坏蛋！而且，而且汝要当攻的话…和，和余说不就行了…！还需要这样调戏余吗…等，别这样抱着余出去啊！被别人看到了可怎么办啊，快放余下来啦，指挥官——！！”




                                                                            ~Fin~

Comments:
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-01-31T00:16:00+09:00:
"有一说一，没完全结束，不过今天算是真结束了（接下来视角回到恶毒那里去了"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2023-01-30T21:36:00+09:00:
"甜甜的番外也结束了 可以继续恶堕别的舰娘了吧"
