Detail:
{
    "id": 19237670,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "触手",
            "translated_name": "tentacle",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "塞壬化",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒/可怖/不屈/凯旋",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "ル・マラン(アズールレーン)",
            "translated_name": "Le Malin (Azur Lane)",
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "EP.027 欢迎来到恶毒姐姐的塞壬港区~空想级四姐妹的再次相聚",
    "series": {
        "id": 10009255,
        "title": "异常实验海域S档案第三卷：空想姐妹的连锁恶堕，白鹰海域的秘密计划"
    },
    "caption": "“余说呢…恶毒汝难得不嫌麻烦来拍戏，原来是因为能和自己的妹妹们做那种，那种羞耻的事吗…真是…”

“怎么了啦！长门姐不也好好地和你的陆奥妹妹一起舒服了那么久的！就不允许我…诶？长门姐你笑什么…？”

“没什么~余只有陆奥一个妹妹，所以妹妹一定可以听余的话。可是恶毒，汝的妹妹是不是有点多…~？”

“长门姐到底什么意思…等，等一下，可怖，凯旋还有不屈！？你们什么时候进来的，等，等一下，不是的，听我解释，我只是…咿呀♡~！？”

“喵…所以说，妹妹多了有时候就是会被反杀的喵~？当然了，老婆多了也会被老婆们反过来调教的哦~？亲爱的一定也深有体会吧喵~？”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/50/03/sci10009255_685fbbee6b18d09452ff421f3e66d265_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/50/03/sci10009255_685fbbee6b18d09452ff421f3e66d265_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/50/03/sci10009255_685fbbee6b18d09452ff421f3e66d265_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 5382,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2023-02-05T06:22:09+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 8619,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 7,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 671
}
Content:
档案记录：异常发生后第10天。

数据塔镜面海域，塞壬舰港区中心，核心数据塔内部。

与留在皇家的独角兽和心爱的指挥官吻别后，塞壬誓约舰恶毒又和稍作整备便带着自己重樱的属下们返回故土的长门暂作分别，自己则带着一些伊丽莎白女王指派来的女仆们，守在了依然在修缮扩建的核心数据塔周边的塞壬舰港区里。

“宿舍区…貌似不太够了，得多构建几栋呢…这样的话，餐厅和浴场也得继续扩建…还有量产舰工厂…哈啊——好麻烦…构建者创造的这个数据塔，从来就不是为了给大量人员使用的建筑设施啊。我现在这不完全是在凭空修建一个港口嘛…”

穿着那身单薄性感的黑兔睡衣的恶毒打了个哈欠，懒散地趴在高塔的中枢室里。她操控着背后的触手，在面前的全息投影沙盘上指指点点着，一个个被规划完毕的建筑模型出现在全息投影上，那是她所做的港区建设的预先规划。在这之后，她会用构建者赠予她的权能，去一点点把这些设施构造完毕。一想到自己又要开始独自忙活，恶毒不禁重重地叹了口气，就连那双血红色的眸子都略微黯淡了一点。

自从恶毒完成塞壬化后，已经没人再看见过她这宛如过去的那种慵懒的神情了。了解了世界的真相和充满荆棘的未来的她，无时无刻在逼迫着自己去努力，去忙碌，去压制她那爱好闲暇的本心，只为了守护她心中最重要的爱人与伙伴。但如今，在自己的爱人，自己最好的闺蜜都支持陪伴着自己，曾经的领袖与伙伴们也全部理解认同着自己的时候，即使是现在的最强塞壬舰恶毒，那紧绷着的神经也逐渐放松了下来。

“哔——哗啦…”

“恶毒姐姐~？又在偷懒了吗~？”

“哈呜！？”

忽然，恶毒背后紧闭的房门被解锁打开。一个对她来说甚至比指挥官的音色还要熟悉的少女声音，带着优雅愉悦的语气从门口传来。同时，那女孩带着恶作剧得逞的轻快脚步径直走进了中枢室。突然的响动，和对那声音的主人来自本能的害怕，让恶毒整个人被吓的从沙发上弹了出去，连原本还停留在沙盘上的几条狰狞的触手也跟着有些滑稽地扭动飞舞了起来。

“啊~居然吓到恶毒姐姐了呢~真是意外…还是说，恶毒姐姐之前那种可靠的样子，其实只是一直在勉强自己呢~？”

塞壬舰可怖轻笑着，将一杯热咖啡放到了恶毒之前趴着的桌子上。她有些惊讶地看着被自己那原本“靠不住”的大姐规划得堪称完美无瑕的港区投影，不禁对之前自己那恶作剧般的打搅感到有些愧疚。

“是…是可怖啊…吓死我了，进来之前先敲个门啦…”

“呵呵，这不是急着想给忙碌的恶毒姐姐送一杯咖啡，顺便汇报一下观测枢的情况嘛…”

可怖有些不好意思地解释着，身形向后慢慢挪动了一下。现在的她，只是一位在塞壬转化舱中完成羽化的普通塞壬舰，与自己面前的亲姐姐，第一位完成塞壬化的舰娘，同时也是特殊而强大的誓约舰的恶毒有着本质上的差别。因此，就连她说话的语气，都变得像是之前与黎塞留对话时一样的敬畏而礼貌。

恶毒有些羞恼地看着在自己身边退后了半步，恭敬地站着的可怖。感受到了一丝属于不同阶级之间的上下级气氛的她皱了皱眉头，用触手温柔地裹挟住了发出轻声惊呼的可怖，把她拉到了自己正坐着的宽大柔软的沙发上。

“真是的…我又不是黎塞留主教，也不是那个神神秘秘的伊丽莎白女王。可怖像个女仆一样在我身后站着，会让我浑身不自在的…”恶毒嘟了嘟嘴，“可怖，你来看看，追加的塞壬舰宿舍，和新其他新的设施这么摆放没问题吗？”

“我可完全不懂这种建筑上的规划哦…？不过，现在姐姐大人规划完毕的这个样子，看着就舒服呢…我想，效果肯定不差吧？”

被强行拉到恶毒身边的可怖，轻轻把身子贴在了自己的姐姐身上。曾经，这一对姐妹先是因为自由鸢尾和维希教廷的分歧，又是在统一过程中的各自工作而几乎没有什么太多的交集。后来恶毒成为指挥官妻子之后，碍于誓约舰的高贵身份，可怖也从来没有和恶毒这么亲密悠闲地坐在一起过。所以以前，两人与其说是姐妹，倒更像是鸢尾骑士团所属的同事罢了。

可现在，可怖感受着来自恶毒身体的柔软和温暖，那一股奇妙而舒服的安心感，让她在心中已经完全接受了这个好姐姐。而恶毒也难得地看到原来比自己成熟稳重得多的可怖，在自己身边显露那种小鸟依人的妹妹姿态，心中不禁一动，她轻轻抬起手，有些生涩地梳理起了可怖那头淡金色的发丝。

“啊对了恶毒姐姐，我来找你是因为观测枢观察到，来自白鹰的meta能量又变强了…我们安置在近海的几个塞壬秘密据点都已经被她们暴力摧毁了。现在的白鹰和周边海域，已经快要进入不可侦测的状态了…所以我想向姐姐提议，我们需要主动出击，去白鹰周边进行一下数据收集了。”

“数据收集…也就是侦察任务吧？对于现在的白鹰外海，普通的舰娘肯定是过于危险了。所以，我们需要几位机动性足够高的塞壬驱逐舰娘…算上我的话，现在的港区也只有可怖你和拉菲吧…？哈啊…如果妹妹们在就——”

“呵呵，所以恶毒姐姐…我已经联络过黎塞留枢机主教了哦~？应该再过不久…凯旋和不屈就会被指派过来了~到时候，咱们给妹妹们一个大大的惊喜如何~？”

“诶，黎塞留大人居然同意了…”

恶毒有些惊讶于黎塞留的让步，要知道，指派到这里的舰娘的结局，都无外乎于成为和她们一样的塞壬。而成为了塞壬舰的舰娘，从某种意义上来说就已经算是脱离了原本的阵营，而即将来到塞壬港区的自己的两个妹妹，也逃离不了被自己亲手转化的命运。但她转念一想，能够调教自己的两个可爱的妹妹，又让恶毒变得有些兴奋了起来。

“那两个孩子可是咱们的妹妹呀，她们自己真的要来的话，黎塞留主教可是拦不住的呢~所以，恶毒姐你也好好准备准备吧，可不要在两个妹妹面前露怯了哟~？”

……
……

两天后，塞壬舰港区外海。

“这里，就是姐姐大人所在的港区吗…”

结束了不算漫长的航行的凯旋和不屈，远眺着面前这由纯粹的黑色与金色荧光组成的都市，那种比自己想象中更加浓厚的，与原本在的鸢尾港区截然不同塞壬科技感，笼罩着港区周围那几乎透明的能量护盾，还有那港区中央冲天的黑色高塔带来的压迫感，还是让这两位空想级的小妹有些紧张和拘束。

“凯旋——不屈——~”

随着一阵有些激动的呼喊声，两个身着黑衣的身影出现在了她们的视线里。那与她们二人发色一样的金发和白发的少女，正在那对着她们招手。而接着，那两个少女在一瞬之间以超乎常理的速度，来到了还在发愣的两个女孩面前。

可怖还是穿着那一身对于塞壬舰来说厚实到有些过分的黑色裙甲，而身边恶毒也为了在两个妹妹面前保持大姐的优雅，换回了那身与自己的在鸢尾的常服相同款式的金边黑色连衣裙。同时，她把原来的一对大麻花辫和黑兔耳装饰改回了两个可爱的小团子，又把一头蓬松的白发披散在了脑后。不过，在下身着装的选择上，恶毒还是倔强把那双舒服紧致的黑色胶袜包裹在了双腿上。

“可怖姐姐…恶毒姐姐…？”

虽然两人只是改了改衣着的颜色，可凯旋个不屈还是能感受到面前的两个女孩散发出的令她们有些恐惧的压迫感。特别是与恶毒的那双闪着微光的猩红色眸子对视的时候，仿佛自己面前的不是那个优雅可靠的姐姐，而是一只恐怖至极的仲裁机关级塞壬。

恶毒也察觉到了两人有些躲闪的目光，又更加收敛了一点自己身上的气息。她轻踏水面，慢慢走到不知所措的两位鸢尾骑士面前，伸出双臂把她们揽在了自己身边。

“嗯，是我哟？虽然…衣服的样子，眼睛的颜色，还有…气场，可能稍微变化了一些…？但是，我还是，也永远是你们的恶毒姐姐哦？”

恶毒轻轻用手指梳理着二人经过长时间快速航行而被海风吹得有些散乱的发丝，温柔地说着。而那种熟悉的气息，和来自同型号舰船姐妹之间心智魔方的联系，还是让两人也抱住了恶毒的身躯。

“恶毒姐姐…你失踪的那几天…我们，我们都好想你…可是黎塞留主教却坚持不让我和不屈出击…当时的咱们，都差点把港区给掀翻了…！后来黎塞留主教在皇家那里通知咱们，说是恶毒姐姐还有可怖姐姐变成了，变成了塞壬…变成了我们的敌人…”

凯旋把脑袋埋在了恶毒那小小的胸脯上，带着哭腔诉说着。她十分后怕地回忆着当时得知消息时，作为妹妹的两人的心中究竟掀起了多么汹涌的惊涛骇浪。而在凯旋身边，样貌与恶毒长的更为相似的不屈则偏过了脑袋，有些气恼地嘟起了嘴。

“恶毒姐姐明明是我在骑士团的榜样，最可靠的大姐…当时我听到恶毒姐姐背叛鸢尾的事时…真的…真的想一个人冲过来找你…问清楚到底发生了什么…！哪怕拦在恶毒姐姐面前的，是多么可怕的塞壬…不，不屈都会用枪…”

“好啦~好啦~我也不是背叛了鸢尾啦…只是这个地方，有我必须要完成的使命什么的…唔，在这海上吹着海风聊天也太麻烦了…”恶毒抬头看了看有些昏暗的镜面海域，向后伸手随意地一抓，一个简易的量子跃迁门就被恶毒凭空构造了出来。随后，她转过头拉住了凯旋和不屈的小手，带着她们就这么靠近了那闪烁着亮光的空间裂隙。

“来，姐姐带你们去我精心打理的港区看看~”

……

同一时刻，塞壬舰港区，返回港。

伴随着一阵柔和的金色光芒和轻微的眩晕感，空想级的姐妹们就一同跃迁到了港区的内部。将舰装回收后，恶毒有些兴奋地带着她们走上了浮岛的地面，扑面而来的塞壬因子的淫靡气味，就让还是舰娘身体的两人面庞都稍微变红了一些。而近在咫尺的黑色高塔所带来的的，与远眺之时更甚的那种威慑力，也让凯旋和不屈莫名有种想要顶礼膜拜的冲动。

“来，跟着我~姐姐先带你们去接下来你们的住处，诶，你们居然还带了行李吗…唔，就用这个吧，明石老板的设计，还真是方便啊~”

恶毒打量了一下两人带着的随身行李，有些玩味地笑了笑。接着，随手构建了一个悬浮车，示意大家一起乘坐上去。等到几人就坐后，悬浮车便在几乎不可查觉的嗡鸣声中慢慢升腾了半空中，向着港区另一边的宿舍区飘去。这种从未有过的飞到半空中的感觉，让凯旋和可怖都有些震惊地看向了车窗之外，侧边那巍峨的数据塔，还有下方那错落有致的建筑群，让两人不禁瞪大了眼睛。

“对了…恶毒姐姐，还有可怖姐姐，你们到底在那天遇到了什么…？”

终于，从塞壬科技带来的震惊中缓过来后，凯旋转过头来看着对面同样欣赏着窗外风景的两位塞壬舰姐姐，还是忍不住问出了这个问题。

“啊…那个…其实我在和长门姐和指挥官一起来这里击败构建者的时候…是我最后亲手用剑杀死了构建者来着。而对于誓约之戒力量完全无法解析的构建者，把自己体内无法解析的数据中异常生成的塞壬病毒…也就是现在的塞壬因子…随着她的血液流进了我的身体里…所以，从那个时候开始，我的身体就已经在逐渐塞壬化了——”

“那个时候的恶毒呀，最严重的时候，可是整整一个星期都缩在自己的房间里哦？凯旋不屈，你们也记得的吧，事件发生之前的那一个月里，几乎都没有怎么见到过恶毒出勤…但是碍于誓约舰的特殊身份，连黎塞留主教都只得请指挥官来帮忙呢…”

恶毒回忆着，而可怖也忽然插了一句嘴，让凯旋和不屈也想起了恶毒之前就已经出现的异常。也回忆了那个时候自己的姐姐像是得了重感冒一样，挂着黑眼圈，脸色也十分不好的样子。

“那个时候…毕竟还完全不知道自己的身上在发生什么…只是在极力抗拒着身体的变化，导致那时我的精神十分衰弱呢。也是到了被可怖强拉着去进行侦察任务的那天，我和塞壬的量产机达成了毫无阻碍的沟通的时候…才明白了自己到底变成了什么样的存在…”

恶毒低着头，有些怅然地回忆着。不过没一会，她便抬起头来对着两个一脸担忧的妹妹轻松地一笑，

“没事啦，完全接受塞壬身份的自己之后，我其实也没有什么变化啦~不仅得到了能够保护指挥官的力量，而且得到了可以创造与指挥官永远在一起的乐园的可能性…不也挺好的吗~？”

“至于我嘛…”，恶毒说完，可怖也转了转自己亮金色的眸子，“貌似是某人一个人夜里逃跑，去质问观察者自己为什么会变成这副模样的时候，被我们护送着赶到的指挥官看到了…然后情绪彻底失控地对着我们来了一下~？”

“呜…！那个，我都道歉过多少次了啦…你就不要再和妹妹她们讲的这么仔细了嘛…”

看着恶毒还是和以前一样轻轻摇晃着一旁坏笑着的可怖的肩膀，言语中和曾经一模一样的轻松和亲密，凯旋和不屈的心中也逐渐放松了下来。说实话，得知黎塞留枢机主教指派她们前来寻找恶毒她们的消息时，她们先是激动了好久，不过又逐渐开始害怕起来。在她们的印象和记忆中，塞壬要么是没有感情的机械生命，要么是净化者观察者那样狡诈邪恶的存在。所以她们真的非常害怕，当自己见到两位姐姐的时候，姐姐们也已经变得面目全非，然后把她们自己也…

“啊~我们到啦~！那，凯旋妹妹，不屈妹妹，欢迎来到塞壬港区的宿舍区~”

悬浮车缓缓减速降落，停在了由一栋栋充满着塞壬风格的黑色简约别墅排列成的社区边上。几人在可怖的带领下，没走几步路，就来到了挂着空想级名牌的一间别墅面前。

“这，这里的房子，都是这样黑漆漆，方方正正的吗…？”

凯旋有些好奇地端详着面前的黑色“方块”，而恶毒也有些尴尬的挠了挠自己的脑袋，解释道：

“呃…因为别墅的材料都是这种标准的黑色塞壬纳米合金制成的…而经过我的计算，这种外部形状可以让房子的防御力，和区域使用率达到最大…所以我进行构建的时候…就按照这个模板…复制黏贴，再排列组合了一下…哈，哈哈…”

“真是的，你们也没法指望那个整天窝在房间里，连泡茶都不怎么会的恶毒姐姐有什么特别好的艺术细胞的啦~但是没关系哦，房子里面的装修可是可怖我亲自设计的，保证你们会特别喜欢~”

可怖敲了敲脸色发红的恶毒的脑袋，然后把自己的手指按在了门上，黑色的金属门便在一瞬间闪过一道绿光，迅速解锁打开。而房内的景象，瞬间映入了两人的眼帘。

“哇——”

与黑色的外部截然不同，别墅内部装潢是非常经典的白色与金色组成的华贵的鸢尾风格，就好像把鸢尾港区的建筑生生搬到了这里一样，让凯旋和不屈一下子有了回到了家里的感觉。客厅里，有一排不知用什么材料做成的长长沙发，不屈试着坐了坐，没想到自己本就轻盈的身子还是一下子就陷了进去，让她感到非常舒适与奇妙。而在一旁，是一张点着蜡烛的椭圆形的大餐桌，和一个设备齐全的厨房。显然，这个别墅从一开始就是为了住下所有空想级姐妹而设计的。

在别墅的二三楼，是一个个相同的白色伸缩门。只不过，每个房门的门前都挂上了属于这个房间主人的门牌。首当其冲的就是作为凯旋级大姐的恶毒的名牌，之后就是可怖的房间，而不屈和凯旋两个小妹的房间则被安排在了三楼。

“我，我的房间就不给你们看啦…因为我一般都是住在数据塔里面的~可怖，带她们参观一下你的房间吧…~？嘿嘿…”

恶毒打着哈哈，绕过自己的房门，直接把大家拉到了可怖的房门面前。而敏锐的可怖一下子就转过了脑袋，眯起眼睛看着眼神有些躲闪的恶毒。

“哈啊…谁不知道恶毒姐姐你的房间里都乱糟糟地放着什么…游戏机啊，电视啊，电脑啊，零食饮料啊…还有一些古怪的小玩…呜呜~！！”

可怖还闭着眼，在那里一个一个例举着。而当快提到那些专门用于情趣的服饰和玩具之时，一下便被脸色变得通红的恶毒扑上去捂住了嘴巴，猩红色的双眸带着不怀好意的目光盯向了可怖的双眼，吓得她立刻举双手投降。两人折腾了好一会，恶毒这才把紧紧捂住可怖嘴巴的手给撒开，让身后跟着她们的两个妹妹一头雾水。

“虽然…姐姐你一直都没空用就是了…”可怖用自以为谁都没法听到的声音自言自语了一下，随即，她叹了口气，打开了自己的房间。而能够完全捕捉到空气震动的恶毒，眸子却微微闪烁了一下。

几人走进了可怖的房间，除了比起她们在鸢尾的宿舍要宽敞了三倍有余以外，整个风格也依然是可怖喜欢的白色与金色交织组成的神圣氛围。但意外的是，由白色为主色调的墙壁中，也掺杂了一些高雅却毫不突兀的黑金色装饰，似乎是在象征着可怖现在那塞壬的本质。卧室内，宽大柔软的棉床，挂着镜子的梳妆台，宽敞的洗浴室这种基本设施也是一应俱全。但在二人的好奇的双眼中，却忽然发现了一丝诡异的违和感，房间内貌似少了什么非常重要的东西一样。

“诶…可怖姐姐，你的衣柜呢…？难道在这里，你就一直穿着这一身…”

终于，凯旋先反应过来，可怖的这个房间里根本没有衣柜的存在。而可怖也是优雅地一笑，转过身子看向了好奇的两个妹妹。

“其实呀，成为塞壬舰之后…”她微笑着解释着，包裹身体的厚实裙子却在这个时候像是融化了一样，开始逐渐失去形状，又开始有些诡异地在可怖的身体周围蠕动重塑，“衣服什么的…只需要这样…~”

“呀！？可怖，可怖姐姐，你的衣服…诶，诶诶诶！？”

还没等受到惊吓的凯旋捂住自己的嘴巴，黑色的液体已然重塑完毕，变成了一件轻飘飘的灰色睡衣，有些松散地套在了可怖的身上。凯旋当然能够认出，那是可怖以前最喜欢穿的睡衣款式，可在可怖身上发生的一切还是颠覆了她的常识。

“其实现在穿在咱们身上的…就是塞壬因子的衍生物…一种液态的纳米机械。在塞壬舰的控制下…它们可以像这样…~”

恶毒也来到了可怖的身侧，伸出手掌摇了摇，示意妹妹们想自己的掌心看去。等到两人的目光来到恶毒的手上之时，她的掌心中便出现了一个由黑色液体凝聚成的小球，小球的表面还在轻微蠕动着。

而突然，这个小球剧烈地翻涌了一下，迅速伸展，变成了一柄黑色的刺剑。在二人震惊的目光下，她握住了刺剑轻轻挥舞了几下，那种割裂空气的破风声足以证明这刺剑的坚硬和锋利。紧接着，恶毒又意念一动，刺剑的形体又忽然融化开来，重塑成了一把造型奇特前卫的小手炮，那漆黑的炮管中，逐渐开始亮起金色的光芒。

“喂喂喂——！别在我的房间里用这么危险的东西啊！？”

还以为自己的姐姐要动真格的可怖，一把抓住了差点发射的光束枪，可那光束枪只发出了一阵滑稽的噗噗声，仿佛是节日里那种恶作剧专用的整蛊手枪一般。而得逞的恶毒也调皮地吐了吐舌头，露出了一个狡黠的微笑。接着，那把还握在可怖手里的手炮突然融化开来，飞速窜上了可怖的手臂，融入了她身上穿着的灰色睡衣里、而这身本应该属于可怖的塞壬因子构成的睡衣，竟然整个都变化了起来。

“恶毒，你，你做了什…噫！？等一下，我的衣服！？”

感受到了身上的异样的可怖低头一看，也发现了自己衣服的变化，而没多久，一身紧紧勒着自己身体和双腿的奇怪服饰出现在了几个姐妹的面前。

“啊，这衣服…我想起来了，这个是恶毒姐姐偷偷买的那身白兔睡衣！…但是，是黑色的？”

不屈一愣，随即指着可怖身上那略显羞耻的衣服大声辨认了出来。而一听到是这件睡衣的可怖，俏脸瞬间变得通红，她当然知道这身衣服有多么色气。她的金色眸子闪烁着，尝试控制自己身上的塞壬因子，可那身衣服却完全没有任何回应。她又用力扯了扯裹在身上的布料，可那情趣睡衣像是变成了自己身体的一部分一样，根本脱不下来。

“快，咱们快走~把你们的行李放在自己房间里，然后洗个澡，休息一下吧~？这一路上的奔波，也是辛苦你们啦~等休息完了，姐姐带你们去港区里好好逛逛~”

当可怖还在手忙脚乱地处理这身让她羞耻到极点的服装时，恶毒已经偷笑着拉着两个表情十分滑稽的妹妹的小手，悄悄地向着房间门口走去。

“恶，恶毒——！！”

可怖见状，急忙想要跑过去拉住想要逃跑的恶毒，可自己的这身衣服却忽然限制住住了自己的行动，把自己的身子带到了床上，僵硬地平躺着。可怖用力挣扎着想要坐起身，可无论她怎么用力，那身衣服却能够牢牢地把她吸在床上无法动弹。

“这就当时刚才想让我在妹妹面前出丑的小惩罚吧~？啊对了，等到凯旋和不屈休息好了，塞壬因子的控制权会交还到可怖手上的~在那之前，就好好享受一下吧~？”

恶毒带着笑意说道，拉着两个有些茫然的妹妹走出了房间。等到房门彻底关上之后，恶毒的双眸不可查觉地微闪了几下，便带着她们向三楼走去。而房间里，穿着那身兔女郎睡衣的可怖又感受到了自己背后传来的一阵异动，而那个地方，正是本应该挂在股沟上方，仅仅当做装饰的毛绒尾巴装饰。

可现在，那小巧可爱的兔尾巴，在非常不自然的扭曲中中逐渐伸展，变了一条有些粗大的，裹挟着浓郁粘液的漆黑触手，让可怖的腰肢都被触手顶的翘起了一点。触手贴着可怖那一对略显挺翘的臀瓣间的沟壑爬行探索着，逐渐伸向了自己那被身上的兔女郎衣装强迫着张成M字的双腿内侧。然后，在可怖那惊怒交加，却又带着些许期待的目光中，猛地插入了那还有些稚嫩生涩的小穴里。

“恶…恶毒，我，我饶不了你…噫！？呜嗯嗯嗯♡♡~~~”

所幸，房间的隔音效果非常棒，分别走进了自己房间的凯旋和不屈也完全没有听到楼下传来的响动。而安顿好妹妹们的恶毒，一个人回到了可怖的房间里，轻轻锁上了房门。身上的常服也在扭曲间，变成了和可怖身上一模一样的黑兔睡衣。她悠闲地躺在被自己的触手侵犯着地可怖的身边，独自享受着以前总是严格对待自己的好妹妹那放荡妩媚的娇喘声，自己的私处，也在这种淫靡的氛围中变得有些湿润了起来。

恶毒把小手探进因为兴奋而夹紧的双腿之间爱抚了几下，也跟着一旁呻吟着的可怖发出了一阵舒服的轻哼声。待到一阵轻微的痉挛后，她才把沾着黑色粘液手掌缓缓举起，那散发着淫荡气味的粘液滴落在恶毒暴露的衣着上，又诡异地融入了那身衣装，消失不见。她的脸上泛起一片可爱的红云，那对猩红色的眸子却只是呆呆地看着白色的天花板，仿佛能够透过坚实的墙壁看到楼上正在躺在床上休息的两个女孩一般。不一会，恶毒的嘴角微微掀起，眼神中也毫不遮掩地透露出了那种盯上了绝佳猎物时的兴奋。

“凯旋妹妹，不屈妹妹…等你们做好准备了，也能够和我与可怖一样舒服了哦♡~？”

Comments:
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-02-08T02:28:00+09:00:
"诶，诶诶？怎么了吗。。？"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-02-05T16:26:00+09:00:
"其实已经算是休息又规划了两天了，后面不出意外就和原来一样的更新速度了，除非卡壳（"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2023-02-05T15:36:00+09:00:
"可以的可以的 居然这么快更新就来了"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-02-05T13:46:00+09:00:
"休息完之后恢复两三天一更的速度了哟？"
Comment by 界蕾贝(id:60988671) at 2023-02-05T12:13:00+09:00:
"写这么快啊，我愣住\n但是百合是好文明"
