Detail:
{
    "id": 19262368,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "塞壬化",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒",
            "translated_name": "Le Malin",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "触手",
            "translated_name": "tentacle",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "ル・マラン(アズールレーン)",
            "translated_name": "Le Malin (Azur Lane)",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒/可怖/不屈/凯旋",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        },
        "is_access_blocking_user": false
    },
    "title": "EP.028 让恶毒给大家好好介绍一下新建的塞壬港区吧~啊对了，那个观察者等身玩偶是可以随便捏脸的哦~？",
    "series": {
        "id": 10009255,
        "title": "异常实验海域S档案第三卷：空想姐妹的连锁恶堕，白鹰海域的秘密计划"
    },
    "caption": "“喵…恶毒，你以为咱整天和量产塞壬呆在一起是因为谁啊…”

“拍戏果然还是好累…啊，不是因为明石老板你本身就喜欢折腾这些小玩意吗…？”

“谁说的啊喵！还不是因为你们几个整天霸占着亲爱的不肯撒手，咱，咱只能去研究这些东西喵！不过，咱也确实研究出了一些非常好用的小道具喵，可以让亲爱的舒服到上天的那种…喵嘿嘿…”

“嗯？是什么道具？明石，让我看看可以吗…？”

“啊，好的喵~亲爱的，给喵~这是明石特制给亲爱的专门定制的感度提升装…制…喵………亲爱的你什么时候来的喵！？？”

“唔……♡~看起来这个东西，也可以给明石你自己用吧♡~？来~明石~让你自己来试试，这个小玩意到底能不能够舒服上天吧♡~？”

“喵——！！恶毒，恶毒亲！救咱喵！不，不要，亲爱的！不要拿着那个危险的东西过来啊喵————喵♡~~”

“哈啊……完蛋了呢，看来明石老板已经逃不掉了…等，指挥官，不会吧…！？你难道————呀啊♡~~”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/50/03/sci10009255_685fbbee6b18d09452ff421f3e66d265_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/50/03/sci10009255_685fbbee6b18d09452ff421f3e66d265_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/50/03/sci10009255_685fbbee6b18d09452ff421f3e66d265_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 3837,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2023-02-09T00:03:59+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 9609,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 3,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 238
}
Content:
凯旋和不屈刚经历完整整两日的高速航行，要说不累，那绝对是谎话。两人在各自房间洗漱后，就不约而同地栽倒在了属于她们的大床上。与房间的那宽敞的面积一样，这张床比起鸢尾的宿舍的都要大出不少，甚至在宽度上还特意做了伸长，让整个棉床都变成了一个大大的正方形。

“这果然也是…出自恶毒姐姐那喜欢在床上打滚的兴趣吧…哈啊…~这床，好软，好舒服…困了…”

不知是凯旋真的过于疲倦了，还是这由塞壬科技构造的大床本身就有助眠的神效。本来还因为初来乍到，有些紧张的两人却在一瞬间被困意席卷，还没过一会，便沉沉的睡了下去。

……

等到两人醒来时，已是第二天的早晨。凯旋和不屈先后走下楼梯，而早早守在餐厅里的恶毒和可怖已经准备好了鸢尾风格的早餐，等候着两个妹妹的到来。

“早上好，恶毒姐姐，可…诶，可怖姐姐，你的脸怎么红扑扑的…？而且，姐姐你身上的气味香香的，甜甜的…是用了什么香水吗…？”

凯旋一下注意到了可怖那还带着些许余韵的微红的面颊，还有那到现在都有些紊乱的喘息声，不禁有些好奇地问道。当然，对于纯洁如白纸的凯旋小公主来说，她当然不知道昨晚的可怖经历了怎样的狂风暴雨。

“啊…哈哈，那个，是我今天早上去晨跑了一会，刚回来没多久，还没有完全放松呢…”

可怖尴尬而僵硬地解释了一下，立马转过脑袋不敢去看凯旋的脸。身旁的恶毒也只是坏笑着，并不想做过多的解释。

“咳哼~！姐，姐姐大人…！好啦，你们两个赶紧吃早餐吧？这可是姐姐大人亲自下厨做的哦？”

可怖急忙咳嗽了一声，招呼两个摸不着头脑的纯洁妹妹坐下用餐。

“姐姐…大人？”

不屈被可怖那和昨天有些不同的对恶毒称呼感到了一丝异样，不过还没来得及深究，她就被面前烤得酥脆的黄油可颂的香气给吸引住了。四人的餐盘里都精心放置了恶毒刚刚端出来的热腾腾的餐食，甚至，她还参考了她们姐妹间每个人的不同偏好，准备了不一样的配菜和果酱。

“恶…恶毒姐姐，这都是您做的吗…？”

肚子早就在咕咕叫的不屈拿起了一个轻盈的可颂面包，迫不及待地张嘴咬了一口。酥脆至极的外壳瞬间在嘴边碎裂，化为了细密的碎屑，浓郁的黄油香气和细微的焦香立刻填满了不屈的整个口腔。而自己手边甜度恰到好处的热可可，还有一旁凯旋餐盘上那杯散发着香气的红茶，冲泡的手艺都可以说是无可挑剔。

吃了足足两天乏味的干粮的凯旋和不屈再也控制不住自己的食欲，大口吞咽起来。而不屈更是惊讶于这毫不逊色于敦刻尔克大姐的烘焙技术，她转念一想，以前的恶毒大姐虽然优雅可靠，但也从来没有烹饪方面的技巧才对……

“这也是…姐姐我变成现在这样之后才学会的技能哦~？呀，别噎着了，没吃够的话，烤箱里还有呢~”

恶毒看着面前两个冒着星星眼大快朵颐的妹妹，宠溺地笑了笑，端起自己手中的那杯冰可乐，仿佛在喝茶一样细细品了一口。弄得一旁同样在喝茶的可怖投来了有些鄙夷的目光，她可是知道，大家桌上这精致的菜肴可是恶毒操纵自己的触手全权完成的，从某种意义上来说，和恶毒自己的手艺完全没有一点干系。

察觉到可怖视线的恶毒也偏过头，带着愉悦而不失优雅的笑容与可怖对视了起来。随后，恶毒背后收缩隐藏的触手又微微探出头来挥舞了两下，仿佛在向着面前的可怖挑衅着。而看到这还附着着黑色粘液的小触手，可怖又不可避免地联想到了昨天那堪称充实的一晚，惹得她下身瞬间一紧，还没彻底消散的余韵又涌上了脑海，让她差点把嘴巴里的茶水都喷了出来。最后，可怖只得投降似的，红着脸把头转了回去。

自己这大姐变成塞壬之后，已经完全不是以前那个能被自己轻易搞定的恶毒了呢…她这么想着，有些无奈地享用起了属于自己的那一份早餐。

……

“出门吧~？今天，让我来给妹妹们介绍一下恶毒姐姐亲手设计的塞壬港区~”

饭后，几人也换好了出门用的服饰，搭乘着悬浮车回到了偌大港区的商业娱乐区域。比起鸢尾的街道，塞壬港区明显冷清了不止一点。毕竟到目前为止，只有皇家在缓慢的进行着舰娘的塞壬化进程。因此宽广的步行街上，只能零星看到几个路过的皇家舰船，更多的，则是塞壬风格的清洁机器人。

“呃…现在塞壬港区也才刚刚构建完毕，和大家的合作也才刚刚开始，所以街道上冷清是非常正常的啦…凯旋和不屈已经算是第一批来访的客人了哦？不过相信我，等到大家逐渐接受了这样的生活之后，这个港区一定会热闹起来的…一定会的！”

恶毒转过身来有些不好意思地解释着，眼神也稍微有些躲闪，无论她再怎么样精心打理这个港区，与碧蓝航线才达成合作没几天这也是不争的事实。那种略带寂寞的声音传到了两位妹妹的耳朵里，也让她们有些触动，同时在心中也做出了决定。

“啊对了，明石老板的杂货店应该还在开张，我们去转转吧~？”

“明石…？是，那个重樱维修舰的明石吗？她居然也成为了塞壬吗…”

这个名字对于凯旋来说几乎是闻所未闻，而曾经与重樱共事过的不屈还稍微有些印象。听到不屈的话，恶毒也是点了点头。

“不只是塞壬，而且是和独角兽一样的拟似誓约舰哟~？论起实力的话，就连现在的我，都没有把握轻松击败她呢~不过这几天明石老板和长门姐一起回重樱了，她的店铺应该交给她设计的机器人打理了吧？就是你们在街上看到的那种机器人的升级版…她啊，在塞壬化之后，就特别喜欢和那些机械单元处在一起，还把她们当成孩子一样看了来着…”

恶毒一边说着，便把众人领到了那哪怕挂着小猫招牌，却还是颇为不起眼的小屋子前，随意地推开了店门。

大商场这种购物建筑是所有港区都必不可少的，鸢尾自然也不例外。而想来崇尚浪漫自由的鸢尾舰娘，更是经常去港区的商业区逛街购物，所以，这种外表十分不扬的杂货铺期初并没有勾起凯旋她们太多的兴趣。可随着几人走进店铺，看到内部的空间之后，却让商场都有些逛腻了的凯旋都张大了嘴巴。

与外表的小屋截然不同的，是里头宽敞到令人摸不着头脑的空间，一排排货架上摆满了来自各个港区的商品，甚至就连已经失联的白鹰的商品都能在这里发现。而且，在凯旋仔细检查了一遍鸢尾的货架后，居然发现了一些在自己港区都很难买到的热销品。可理论上，这种在本港区内都几近脱销的产品，是不可能还有出口到别的地方的渠道的，特别是这刚建成不就的塞壬港区。

“你们看到的这店铺的面积，还有这么多市面上都非常稀缺的商品…其实都是明石老板的权能哦？空间折叠技术…还有记忆复现与量产技术，能让她直接通过自己的记忆去生产那些甚至已经断了货的商品…也多亏了这点，我才能继续享受到白鹰特产的冰淇淋和可乐呀…啊，这里的东西，妹妹们感兴趣的话，随便拿就好啦，账都会记在我身上的~”

恶毒径直来到冰柜前，挑了一支香草味的雪糕揣在了手里，又和不屈凯旋介绍了一下明石店铺里那些她们尚还没法使用的塞壬因子驱动的小道具后，几人便拎着打包小包的日用品和新奇的商品出了店门。

“呜啊…好重…姐姐，我们是不是买多了…接下来该怎么办啊…”

凯旋倒是还只提着一个沉甸甸的袋子，可听到自己姐姐请客的不屈干脆就收罗足足三大袋商品，甚至让一旁的可怖都帮忙分担了一袋，这才没把不屈的小腰给压弯下去。就在两人苦恼着买了太多东西，会影响到后续的逛街计划的时候，一阵轻微的嗡鸣声从她们头顶上传来，那辆载着她们来商业区的悬浮车竟然又降落在了她们的面前，不过这一次，它只是打开了后备箱的舱门。

“真是的…姐姐怎么可能想不到你们这两个小家伙这么能买呢~？把东西都塞进去吧，会有塞壬自动单元帮你们把货物运回家里的，咱们就接着逛吧~？”

“这，这也太便利了…恶毒姐姐，这个服务，不会是你为了偷懒才想出来的点子吧…”

目送着悬浮车升上半空，凯旋忽然就回忆起了以前姐妹们一同出去逛街买东西时，总是能听到恶毒第一个开始抱怨起手上的袋子又重又不方便，好想找人直接把买来的东西运回宿舍的声音。而现在，这种想法居然真的在塞壬港区完全实现了，这让她这个经常帮恶毒拎东西的小妹很难不怀疑，这种细节上的“便利服务”，全都是港区设计者恶毒本人的小心思。

“呜…！那个，这种方便的设计不是对谁都好嘛…！为什么还能说道我头上来啦…好，好啦，我们继续走吧？虽然港区里好玩的东西不多，但是还是有几个我想给妹妹们介绍的地方的哦？”

接着，四个少女边走边聊，不仅聊到了姐妹们以前的回忆，甚至还八卦起了恶毒和指挥官的恋情。恶毒也为了避免被姐妹们问及那些有些少儿不宜的私生活，不停地岔开着话题介绍着港区里大大小小的设施。而四个本已再一次站在了两个不同阵营的鸢尾姐妹在这半天的接触中，也重新消除了彼此的所有隔阂。凯旋和不屈彻底放下心来，至少自己的两个变换了衣装风格姐姐，还是和以前一样的好姐姐。

……

“啊，这里是…塞壬港区的大型训练场。”

终于，几人来到了一个矗立在岸边，相比起一般房屋来说宽大了好几十倍的类似体育馆的气派建筑面前，

“这个训练场呀，可以说是整个世界上最先进的训练设施了哦~？不管是场馆的面积，模拟敌人的真实性，数据收集的准确性，还有安全保障措施——都是远超碧蓝航线的任何一个港区的~”恶毒有些自豪地解释着，随即转过脑袋看向了可怖，“那，也顺便让咱们的妹妹见识一下…所谓的塞壬舰的实力…到底与一般的舰娘有多大的差距吧~？”

不屈和凯旋也好奇地对视了一眼，确实，她们对于现在的可怖和恶毒的作战能力，也只有之前见面时那忽然来到面前的惊人速度，可速度本就是她们空想级驱逐舰擅长的东西。像是火力，装甲这种对于她们来说算是极大弱点的部分，又能提升成什么层次呢？难道，简单的让自己仅仅穿上黑色的舰装，就能够得到像黎塞留枢机主教那样强大的力量吗？

在好奇心的趋势下，不屈和凯旋跟着姐姐们走进了场馆，训练场的内部被划分成了好几个单独的训练室，足以容纳近百位舰娘同时进行演习或者模拟实战。不屈和凯旋换上了自己的舰装，踏上了水面，跟着恶毒来到了一间训练室的观战区。而即将大显身手的可怖则一个人走到了场地的中央，就她在准备打开面前控制面板，开始设置模拟战的敌人时，她的金色眸子忽然闪烁了一下。

“诶，这是…”

可怖一愣，看向了面前空无一物的训练场水面，又转过头带着询问的目光看向了抱着脑袋的恶毒，而恶毒也只是狡黠地一笑，红色的眸子向着远处的可怖闪烁了一下。两个姐姐之间的这种奇怪的小举动，也稍微让一旁的两个妹妹有些疑惑，可当她们看向恶毒时，恶毒笑容中的那种恶作剧的意味也早已消失地一干二净。

接收到了来自恶毒的量子通信的可怖也若有所思地点了点头，虽然微微皱起了眉头，但最后还是在显示屏上敲了两下。接着，头顶上机械般的声音从喇叭里响起，传入了每个人的耳朵里。

“模拟训练，目标构建完成，倒计时准备——”

“咕嘟咕嘟…哗啦————”

可怖对面的本该是平静的水面上，忽然毫无预兆地沸腾了起来。接着，一个所有人都十分熟悉的，被无数根机械触手与黝黑炮管簇拥着的白发少女从海水中逐渐浮了上来，她的脸上仿佛机械一般没有任何表情，毫无感情的金色双眸，注视着面前唤出了自己的黑色塞壬兵装，摆出了作战姿势的可怖。

“咦…等一下！？那，那是观察者…！”

凯旋和不屈同时吓得捂住了嘴巴，观察者，可以说是碧蓝航线在遭遇仲裁机关之前遇到的最强大的塞壬单位了。比起不太聪明的净化者和莽撞的清除者，观察者不仅在火力与防御上强过与她们，甚至还十分擅长于出谋划策，用简单有效计谋打击舰队的士气。按照黎塞留主教的说法，哪怕是又她亲自带队的鸢尾精英舰队，都不能在观察者手上讨到好处。而能与两个舰队抗衡的那恐怖的存在现在正在她们面前这样毫无防备地站立着，让她们都有些恐惧地战栗了起来。

“别怕别怕~那只是利用观察者的数据模拟出来的人偶啦~虽然战斗力和正牌货没有差别就是了…~现在塞壬和碧蓝航线是联盟关系呢，所以哪怕是正版的观察者，也绝对不会对你们心生歹意的，妹妹们就当做是一个来自别的阵营的舰船就好啦~”

恶毒有些好笑地揉了揉两个缩在自己身边的妹妹的小脑袋，安抚着她们颤抖的身体，同时温柔地安慰道。

“而且，这不是有可怖在嘛，就好好看看现在的可怖，到底有多厉害吧~？”

“三——二——一——模拟开始。”

机械的倒计时结束的瞬间，“观察者”的触手们就以恐怖速度席卷而上，从四面八方封锁着可怖的行动。同时，那几根粗大乌黑的能量炮管也开始蓄力装填，随着一圈圈金色呼吸灯的亮起，炮管的内部已经开始逐渐散发出抑制不住的金色光芒。

“呵…太慢了——！”

塞壬驱逐舰可怖自信地微笑了一下，背后与观察者颜色近似的黑色舰装展开，末端那完全与舰娘的螺旋桨和引擎截然不同的推进装置喷出了蓝白色的火焰，伴随着一阵风声，可怖的身影竟然在一息之间消失在了原地。“观察者”的炮管由于脱离了锁定，开始漫无目的周转起来妄图重新找到可怖的位置，而观战的两位舰娘则被这恐怖的爆发速度惊得张大了嘴，她们的双眼也在海面上四处寻找着可怖的身影。看着两个没见过世面的妹妹，一旁的恶毒有些慵懒地用手指了指半空中。

那本该仅属于炮弹与舰载机的，舰娘们的禁区的空中，可怖凭借着背后强大的推进器就这么飘浮了起来。她漠然注视着身下的海面上，狰狞着向其扑来的机械触手，一柄与昨天恶毒变化出的手炮类似的光束枪被她紧握在手中，向着自己的下方一顿扫射。

“嘣嘣嘣嘣——轰——！！”

一连串的金色光束射向了海面，炸出了一道道惊人的水花，被光束命中的粗大触手被生生击穿熔毁，数量巨大的触手群在可怖仅仅一轮的攻击下，竟然就直接损失了一小半。

“骗，骗人的吧…观察者的机械触手，在资料中虽然没有构建者的触手防御力那么恐怖…但还是有重巡洋舰，甚至战列巡洋舰装甲级别的防御的…可怖姐姐居然一炮就可以打穿，这，这究竟是怎么样的火力啊…！”

对曾经的敌人的资料熟记于心的不屈呆滞地仰望着那宛若天使一般降下裁决的可怖，她已经完全被那种自己完全无法想象的力量给深深迷住了。可“观察者”的强大也是毋庸置疑的，触手们还是突破了那一门能量炮的射击，缠住了半空中可怖的双腿，想要将其拖回水面。

“啊！姐姐小心！”

哪怕是演习，哪怕恶毒已经再三解释了这个“观察者”的无害性，可凯旋在看到可怖被触手缠住的时候，还是情不自禁地大喊了出来。而战场内的可怖也是皱了皱眉头，把光束手枪随意地一丢，又凭空召出了那柄众人再熟悉不过的权杖。可仔细看去，这原本象征着高洁的蓝宝石手柄与白金十字锋刃打造的权杖，现在却变成了一柄象征着死亡意义的黑色光束镰刀，可怖高举镰刀，曾经宛若天使的般高洁的她，现在就像是一位无情的死神一般，对着缠住自己的触手一刀斩下。

“咔嚓——！！”

几根触手被锋利的镰刀瞬间斩断，断裂的切口处甚至还因为光束武器的热量，而被炙烤地如同烙铁一般通红。可妨害可怖行动的计划已经被完美达成，“观察者”的数根黑色炮管早已锁定完毕，她那本该机械僵硬的脸庞上露出了一丝不易察觉的笑容。接着，好几道比可怖手中光束手枪更为粗硕的金色光束猛地射出，直指还在停在半空中的可怖。哪怕是在安全区域的凯旋和不屈，都仿佛感受到了那无数道能量光束传来的炽热温度，她们的脸色在一瞬间吓得煞白了起来，因为对于可怖安全的极度担心，她们甚至都已经不敢呼吸了。

“嗡—！嗡嗡——！唰——！！”

“切，来真的吗…”！

看着呼啸着而来的密集光束的可怖也是轻啐了一声，紧急调转身形躲开了首当其冲的能量打击。可观察者又怎是那种头脑简单的塞壬，更多的金色光束喷吐，封锁着可怖的躲闪路线。而可怖的速度再快也超越不了光速，在这场拉锯战中，可怖的移动空间越来越小，直到那避无可避的能量光束，将可怖黑色的裙甲都彻底照亮…

“轰——！！！”

光束切实命中了可怖所在的区域，可一个雕刻着华丽装饰的暗金色鸟笼却凭空出现，笼罩住了可怖的身体。曾经，在可怖还是舰娘的时候，那鸟笼仅仅只是作为一个象征信仰的装饰品被挂在她的背后。可现在，这笼子竟然散发出了强大的能量立场，诡异地折射开了扑面而来的所有金色光束。

没多久，刺眼的能量光束逐渐变得纤细微弱，“观察者”的所有炮管也都同时黯淡了下来，进入了冷却和再装填时间。她只得重新操控起剩下的触手扑向了鸟笼里的可怖，而可怖则完全不给“观察者”一点机会，鸟笼瞬间化作金色的光点消失不见，背后的推进器直接加马到了极限。伴随着一阵强烈的音爆声，可怖双手握持着镰刀，如同一颗金色的璀璨流星，射向了远处不断后退着的“观察者”。顷刻间，可怖就已经冲到了观察者的面前，那无坚不摧的锋锐镰刀顺势挥向了观察者的脑袋——

“好，停~！”

恶毒那带着一丝几乎察觉不到的命令口吻的声音忽然传来，而可怖手中的镰刀的光束刀刃也在一瞬间消失不见，变回了一根朴实无华的逆十字权杖，在半空中优雅地转了数圈后，被可怖轻松地抓握在了手中。随后，可怖转过身，回到了鼓着掌的恶毒和两个目瞪口呆的妹妹附近。

“嗯~才过了一星期，可怖你的塞壬因子掌控能力…还有兵装的适应性都提升了不少呢，难道是刻意在这儿练习过了吗~？”

恶毒笑着问道，而方才意识到模拟战已经结束的凯旋和不屈终于缓过劲来，崇拜地跑到了可怖的身边。

“可，可怖姐姐，我没看错吧…你居然一个人就能够打败观察者这种级别的塞壬…这，这也太厉害了…”

“呵呵…和恶毒姐姐比起来，我还差得远呢…”

手中的权杖在此刻也消失不见，可怖抬起双手，分别揉了揉两个妹妹的脑袋。很显然，她对于两个妹妹的这种崇拜的眼神有些都不好意思，因为可怖是最清楚不过恶毒所拥有的实力的，可看恶毒那神神秘秘的样子，可怖也只能无奈地笑笑，不好明说。也就在这时，凯旋的视线越过可怖，看见了那已然呆站在海面上，闭着双眼进入了待机模式，如同一个没有灵魂的洋娃娃一样的“观察者”。

“诶…？那个模拟人偶，为什么没有因为训练结束而消失呀，恶毒姐姐？”

凯旋有些好奇地问道，而恶毒也把眼神往可怖身上瞟了一下，然后漫不经心地解释了起来。

“是因为我…故意让可怖没有完全中止训练程序，并且，也没让她下手破坏这个假人哦？来，跟姐姐过去近距离看看，这可是用最新锐的科技模拟的观察者一比一模型啊，机会难得~哎，别怕别怕~姐姐都说了绝对安全的啦~”

说着，恶毒就拉着两个惊慌失措的妹妹来到了“观察者”的面前，因为模拟战的中止，几人面前那与她们身材相仿的可爱女孩已经将身边狰狞的触手和令人畏惧的炮管全部沉入了海水之中。现在的“观察者”，看上去就像是一个完全无害的，仅仅穿着颇为暴露的黑纱的可爱女孩而已。

凯旋和不屈也是第一次这么近距离地目视那半个月前还被碧蓝航线视为大敌的存在，在恶毒的怂恿下，她们颤抖的小手在犹豫中还是触碰到了“观察者”的肌肤上。那是和舰娘们几乎完全一样的，光滑而有有弹性的白皙肌肤。唯一的区别就是面前“观察者”的皮肤比起两人记忆里的所有舰娘，都来得更为苍白一分。那一头能够垂到海面上的苍白色长发，也和自己的恶毒姐姐一样蓬松顺滑，可以说解除了塞壬特有的兵装的“观察者”，的确就和一位舰娘一模一样，甚至更加可爱动人。

无论二人触碰面前这少女的什么部位，少女都只是闭着眼静静地站着，这也让不屈的胆子逐渐大了起来。她的手慢慢抬起，用食指轻轻戳了戳“观察者”的脸颊，那不输给身边凯旋的软乎乎的脸蛋让不屈有些爱不释手，甚至开始轻轻揉捏了起来。

“能够这样子抚摸揉捏一个曾经的死敌…哪怕是复制品，也代表了我战胜了观察者吧…！一定是这样的，以后，要和敦刻尔克大姐她们好好炫耀一下…~！”

不屈心里想着，看向面前“观察者”的眼神都从原来的恐惧变得轻松了起来。可她们都没有注意到，拉着自己过来的恶毒已经悄悄地退后了几步，而两个好奇宝宝脚边的海面上，也有些不自然地沸腾了起来。

“呵呵…~你们两个…还真是信任自己的好姐姐呀~？明明都能感受到这么真实的触感了…你们两个小笨蛋就没有想过…我可能是货真价实的观察者吗~？”

忽然，两只小家伙身前的女孩睁开了金色的双眸，原本毫无波澜的嘴角挂起了一丝愉悦的笑容。而同一时刻，两个还把手放在观察者身上的舰娘的身体和表情都僵硬了下来，呆呆地看着她们面前如同饿狼一般舔着嘴唇的女孩。

“哗啦啦——~~~”

伴随着一阵不自然的水花声，一股恐怖的寒意瞬间从二人脚底用上心头。可还没等她们想要后退，水面下就冒出了几根黑色的触手，将她们两人结结实实地绑了起来。

“等，这些触手…！？你，你是真的观察者！？”

凯旋尖叫着，想要挣脱束缚着自己的几根触手，可之前可怖随手斩碎的机械触手却任凭二人用力挣扎而纹丝不动。附着在触手上的些许漆黑色的粘液沾到了她们两人的身上，竟然在一瞬间开始腐蚀起了二人的舰装和裙摆，与此同时，黑色的粘液散发出的奇怪气味，又让她们俩的精神有些恍惚了起来。触手将两个窈窕少女高缓缓举起，失去了海面作为支撑的她们在空中无力地瞪着腿，体内的力气也在逐渐模糊的视线中被急速地抽走，绝望的心情，霎时间填满了她们的脑海。

“等…不要，救，救救我…姐姐…！”

两个被高高举在空中的无助地少女向着身后的姐姐们呼救着，而看着那两个瞬间被自己彻底制服的观察者也无趣地叹了口气，仿佛失去兴致似的松开了捆绑二人的触手，两个狼狈的身影就这么滑稽地跌落回了海面上。

“哗啦—扑通~！”

失去了那诡异触手的束缚，凯旋和不屈的力气也随之恢复了不少，她们趴在海面上心有余悸地喘着粗气。许久，当她们好不容易缓过劲儿，抬起头来，又与观察者那带着戏谑目光的亮金色眸子注视的时候，两个有些吓破胆的女孩终究还是没能控制自己的情绪，一边惊恐地哭喊着，一边向着训练室的出口仓皇逃去。

“不，不要过来，呜，呜哇哇——！！”

“哎——！凯旋，不屈！？真，真是的，我早就说了，恶毒姐姐你这个玩笑开的也太过分了…！你们两个别跑呀，迷路了可就不好了——”

赶上来的可怖看着两人逃窜的身影，带着些许嗔怒瞪了一眼一脸无辜的恶毒，赶忙追了出去。顿时，本还非常吵闹的训练室里，瞬间就剩下了静静看着跑出去的三个女孩的恶毒与观察者二人。

“你…还真是变了不少呀。构建…不对，恶毒…~？本来只是想要拼命完成计划的你…现在居然也有闲心来和自己的亲妹妹嬉戏了吗~？不过你那两个妹妹也确实挺像你的，不管是性格也好，还是速度也好…~”

观察者缓步走到恶毒身旁，带着感慨地语气，歪着脑袋调侃道。而恶毒也是哑然一笑，明明半个月前的夜晚，两人还是以那种不死不休的模样在镜面海域对峙着的，可现在，竟然已经能这般悠闲地在同一屋檐下，如同朋友一般寒暄了。

“毕竟现在我也不是一个人了嘛……刚开始的时候，我还以为谁都不会在接纳我，只能乖乖跟着你，回到深海中去暗中保护指挥官了呢…”

恶毒轻声说着，低头看了看自己象征着塞壬身份的黑色裙子，不禁微微叹息一声。不过她还是拍了拍自己的脸颊，振作了起来，然后眯着眼睛看向了那还在笑着的观察者。

“可是…我也没想到你这恶作剧居然玩这么大啊…我不是只让你吓吓她们吗…！？这么大量的塞壬因子这样附着在她们身上，对她们的身体已经能够造成不可逆的影响了吧…如果不快点进行塞壬化改造的话，可能——”

“诶~？你把妹妹们叫来这里，不就是为了让她们完成塞壬化，成为和可怖一样的塞壬舰吗~？到这种关头，还因为妹妹的关系扭扭捏捏的可不好哦~？我呀，这也算是帮了你一把好吧~？再这么犹豫下去，白鹰的情况可就越来越糟了，我们的量产单位已经被摧毁的差不多了呢…”

观察者一愣，她也没想到恶毒会在自己妹妹的塞壬化改造上这般犹豫不决。而听到这些话的恶毒也伸了个懒腰，那有些懒散的眼神也终于坚定了起来。

“哈啊…好麻烦……我，今天就和她们交代清楚吧。不过在那之前，你得和我去好好给她们道歉！”

“知道啦知道啦…~这下，高级塞壬舰的数量终于又能够增加了呢…由你亲手调教的孩子，会有多强呢…~？”

“别，别说了，还是很羞耻的——！你到时候可绝对不许偷窥哦…？”

Comments:
Comment by 梦璃夜丶天星(id:13861455) at 2023-02-14T03:39:00+09:00:
"好耶"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-02-13T19:10:00+09:00:
"就是纯爱就是纯爱！大家都爱着指挥官的！"
Comment by 梦璃夜丶天星(id:13861455) at 2023-02-13T18:04:00+09:00:
"纯爱（？）愣（还真是？"
