Detail:
{
    "id": 19291208,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "触手",
            "translated_name": "tentacle",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "ル・マラン(アズールレーン)",
            "translated_name": "Le Malin (Azur Lane)",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒/可怖/不屈/凯旋",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "调教",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "中出",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "EP.029 在恶毒姐姐的调教中舒服地高潮堕落吧~于淫乱的触手浴场中完全塞壬化的空想级妹妹们（上）",
    "series": {
        "id": 10009255,
        "title": "异常实验海域S档案第三卷：空想姐妹的连锁恶堕，白鹰海域的秘密计划"
    },
    "caption": "“喵…所以恶毒亲，你的淫装，难道是区区触手浴室喵…？怎么听起来一点都没长门大人的淫装，塞壬之樱有气势喵~？”

“哈啊…？注意你的措辞明石老板…咳咳~！我的淫装…是随时随地都可以把我的塞壬兵装的一部分，变成触手与塞壬因子的海洋哦~？”

“唔…听起来确实非常的厉害。但是，那和这个塞壬港区的浴场有什么关系？余和指挥官，还有大家也经常去泡澡的那个设施，和汝的兵装应该没有任何…啊，慢着，不会吧…恶毒，这，这港区，难道是汝的…”

“哼哼~还是长门姐聪明呀~这个塞壬港区，本就是属于我，属于塞壬誓约舰恶毒的兵装的一部分哟~？所以，明石老板，咱们现在呆着的地方是哪里，你还记得吗~？”

“喵…是，塞壬港区的摄影棚，塞壬港区…喵…喵哈哈…那个，恶毒亲，之前是咱错了喵，咱不该对伟大的塞壬誓约舰出言不逊…喵呀！？触手，触手不要过来呀喵——！！”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/12/23/21/10/29/ci19291208_a124fad792a73dd0ca177339e6fe5ed4_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/12/23/21/10/29/ci19291208_a124fad792a73dd0ca177339e6fe5ed4_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/12/23/21/10/29/ci19291208_a124fad792a73dd0ca177339e6fe5ed4_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 5180,
    "x_restrict": 1,
    "create_date": "2023-02-13T02:50:34+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 10717,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 7,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 396
}
Content:
循着声音追上去的观察者和恶毒，在可怖充满杀气的眼神中低声下气地向两个心惊胆战的妹妹们不停地道歉着。虽然对于刚才被触手捆绑窒息的恐怖感觉依然铭刻在脑海中，可面前这恭恭敬敬鞠躬道歉着的观察者又让凯旋和不屈莫名感受到了一阵滑稽的喜感。

“好啦好啦…你们不还是鸢尾的骑士吗？怎么被我这么调戏一下就走不动路啦~？我都说了十几遍对不起了，就不能原谅我嘛~~还是说…其实，你们刚才已经被我吓得尿裤子了~？”

观察者抬起脑袋，装作无辜的样子眨了眨可爱的大眼睛，又用那对金色的眸子带着笑意偷瞄着个小骑士那被塞壬因子腐蚀得有些暴露的裙摆。

“才，才没有尿裤子…！噗嗤…~不过，那个观察者，居然真的在给我们道歉诶…凯旋，凯旋你别躲着啦…”

听到观察者轻浮话语的不屈，立马用手捂住了自己的隐约露出内衣的的小腹。本还想姐姐面前保持骑士风度和矜持的她，却又立刻被观察者那诚恳的语气逗得笑出了声。她拉了拉还躲在可怖身后发抖着的凯旋，让她也克服恐惧探出脑袋来，望向了面前两个深深垂着头的白发女孩。

“呜…所以…刚才，刚才的真的只是恶作剧吗…？”

凯旋的眼眶都在惊吓中变得有些发红，她还是十分不安地揪了揪可怖的裙子，抬头问道。

“嗯，嗯…的确是哦？所以，不要害怕啦…其实，姐姐我也参与了她们的恶作剧来着的…从一开始，我也是知道这是观察者的真身什么的…所以，抱歉啦，吓着你们了…”

可怖也有些不好意思地解释着，扶正了凯旋脑袋上都快耷拉下来的小王冠。听到这儿，凯旋才松了口气，踮着脚尖小心翼翼地来到了已经平复心情的不屈身边。忽然，仿佛感受到了略带凉意的海风，她们俩又同时低头看了看自己身上那已经被腐蚀得破破烂烂的衣物，红着脸，用求助似的眼神望向了其他几人。

“啊…也是呢，你们的衣服变成这个样子，也没办法再继续逛了…”恶毒挠了挠头，红色地眸子又对着可怖闪烁了几下，“这样吧，时候也不早了，姐姐带你们去港区最大的温泉浴场泡个澡，休息一下吧~逛了一天，妹妹们也累了吧…？被海水和塞壬因子弄脏了身体，刚好去浴池里洗洗干净~”

“诶？温泉浴场，这里也有吗…！”

素来喜欢和姐妹们一起戏水泡澡的凯旋一听到温泉两个字，眼睛就兴奋得亮了起来，立刻恢复了那活泼元气的小公主姿态。恶毒看着在自己预料之内精神起来的妹妹们，笑着叉起了腰，得意地哼了一声。

“哼哼，当然~这可是咱亲手设计的港区，怎么会没有这种放松休闲的地方呢~？我现在就把悬浮车叫来，咱们直接去浴场吧~？”

“那，我就不打搅你们姐妹几人啦~小凯旋，小不屈，咱们…下次见了哟~？希望下次遇见你们的时候，能比现在更可爱哦…~”

观察者意味深长地看了一眼面前的两个蓝瞳女孩，简单地道了别之后，独自一人优哉游哉地被触手托举着走出了训练馆，那种略带玩味的语气还是让两个鸢尾骑士有些怀疑。不过随即，两人还是在那站在悬浮车前向她们挥着手的恶毒姐姐的一声声催促下，摇了摇脑袋快步跟了过去。

……

和训练场面积相仿的巨大浴场被设置在了核心数据塔与塞壬舰的宿舍区之间，专门提供给所有塞壬舰最便利的休闲放松和塞壬因子的补充服务。但这种无论在哪个港区都是最为火爆的娱乐场所，在这新建的塞壬港区也显得有些冷清。

“啊，现在因为人太少了，中央的大浴池都没有开放呢…我就带大家去一个小一点儿的包间吧~？”

恶毒想了想，从大堂的服务机器人那里拿了四个金灿灿的手环，分发给了其余三人。之后，便带着她们乘上电梯，来到了理论上只有指挥官和塞壬誓约舰这个级别的人才可以使用的，最豪华的迷你包间外。不仅仅是因为小浴场能够让四姐妹更亲密地交流，也是因为只有这个算是指挥官专用的包间，才设置了专门用于存放衣物的更衣室。

凯旋和不屈也被贴在身上那狼狈不堪的衣服，和有些黏糊糊的夹杂着汗液与些许黑色粘液的海水折腾到了现在。一闻到隔壁浴池内传来的带着淡淡花香的温暖水雾，那种令人神经舒缓放松的畅快感觉催促着她们迫不及待的开始解开身上的衣扣。

“嘿嘿，姐姐来帮你们脱吧~？哎呀，这种被腐蚀了一半的衣服，干脆就丢掉好啦~”

“呜啊！恶毒姐姐，你不应该还……诶诶诶！？？”

早已浑身赤裸的恶毒和可怖鬼鬼祟祟地来到了两个有些吃力地脱下衣服的妹妹身边，把手分别放在了不屈和凯旋还在脱着的外衣上。虽然几个好姐妹在以前也没少一起泡过澡，但是姐姐们像这样光着身子大大咧咧地出现在自己面前，还是让两个妹妹有些羞涩惊慌。这时，一双软糯灵活的小手带着冰凉的温度，顺着不屈衣服上的破洞就钻了进去，让她浑身一阵哆嗦，差点就像兔子一样蹦了起来。

“诶~？忘记我和可怖的衣服都是可以随便构造的吗~？所以只要动一动意念，就能够把衣服收回去啦~”

恶毒坏笑着提醒道，揪着不屈那灰白色裙子的手微微用力，同时，她的指尖闪过一道黑色的丝线。而下一刻，不屈只感觉自己的身体一凉，她后知后觉地低下头去，那还勉强裹着自己娇躯的裙子竟然就这么凭空消失了。大片大片粉嫩的肌肤就这么暴露在了明亮的灯光下，让不屈的耳根子都红了起来。

“诶…诶诶诶诶诶！？？恶毒姐姐，我，我的………”

“呼姆呼姆，果然还是黑色的内衣呀~？姐姐都说了几次了，穿黑色的内衣可不能让不屈妹妹变成熟哦~？不过，确实更色气了，嘿嘿…”

“咿呀——！？可，可怖姐姐！？”

在恶毒欣赏着那勉强遮盖着不屈私处，还能隐约看到她那正在发育的娇躯的姣好弧度的那一身轻薄色气，一般来说更像是让巴尔和敦刻尔克这种姐姐级的舰娘才会挑选的黑色内衣时，可怖也凑到了凯旋的身边，熟练地把凯旋的那身华丽的公主裙腐蚀殆尽，露出了里面保守可爱的带着蕾丝边的蓝白色内衣。而更为天真的凯旋，对自己外衣消失反应也比不屈大了不止一点，她的小脸瞬间涨得通红，拼命挡住自己那纤细可爱的身子，惊叫着就逃到了衣柜的另一头。

“诶…~咱们以前不是经常一起去泡澡的吗~？怎么这次凯旋妹妹这么羞涩呀~？难道说，呼呼…今天的凯旋的内衣有什么与众不同的吗~？让姐姐看看~”

“呜…可怖姐姐你就别调戏我了…身上，身上痒痒的…咱们赶紧去泡澡啦…”

……

“呼——果然还是泡澡最舒服呀……”

朦胧的水汽中，四个女孩并排着坐在一起，享受着没过她们胸部的温泉水带来的舒适感。不算特别宽敞，但对于四姐妹来说恰到好处的浴池，被雕琢着极为复古奢华的罗马风浮雕的墙壁包围，几个特意设置的出水口正如同瀑布一样倾泄着冒着热气的温泉，维持着池内泉水最佳的温度。

对于塞壬舰可怖和恶毒来说，今天这一天的活动甚至都没法让她们感到丝毫疲劳，可身边的凯旋和不屈却已经在这惬意的氛围中有些困乏地眯起了眼睛。不知怎的，自从被观察者的触手“欺负”过后，一种奇怪的燥热感始终驻留在她们的身体各处，特别是两人的可爱的肚脐下方，那种由内而外不断逸散的燥热感甚至让她们光洁可爱的小腹都有些骚痒难耐。两个天真的妹妹原只是以为那是因为被海水打湿了身子而稍有些着凉，可现在哪怕被这能够让皮肤都泡的微微发红的温泉水里，那种诡异的燥热感非但没有消除，却反而愈发强烈。

终于，不屈用手轻轻抚摸着自己的小肚子，同时把余光扫向了清澈的泉水下，自己那恶毒姐姐的小腹处。而进入自己视线的，是一个闪烁着金色荧光的，妖艳诡异的爱心型纹路。明明是应该突兀的铭刻在自己姐姐光滑小腹外的纹路，却在不屈的眼中显得非常和谐而美丽，更加奇怪的是，自己越是盯着那纹路看，不屈就越是觉得身体变得愈发炽热。她赶紧转过脑袋看向了一旁可怖的下身，在那里，一个同样华丽，但稍有不同的金色纹路又映入了自己的眼帘，淫纹释放出来的那种若隐若现的催情功效，让不屈的眼神都变得有些恍惚。

“姐，姐姐…你们身上的，这个是…？”

感受到了微妙气氛的凯旋，也跟着不屈的目光看向了水面之下，顿时，自己的目光也被两个姐姐小腹上的妖艳纹路给牢牢地吸引住了，她那湛蓝色的眼眸变得有些失神。而恶毒也坦然地看着两个妹妹那略微有些不自然的神情，犹豫了片刻后，张开了自己的小嘴。

“不屈，凯旋…你们，也看到了吧…？这，也是作为塞壬舰的我们的一种证明…这个纹路代表着，我们的小腹内，那储存着我们一切的心智魔方，已经彻底羽化变革。”

“你们是我和可怖最亲最爱的好妹妹，我们也不会对你们隐瞒什么…自从姐姐塞壬化以来，这个世界都在发生着剧变。而我，也在羽化的过程中得知了许许多多的，关于世界本身的秘密…如果我什么都不做，什么都不知道的话，不久的未来，这个世界就将毁于一旦。什么都不会剩下，任何人都没法逃脱，哪怕是特别的指挥官，哪怕是我们的残骸…”

“诶？毁于…一旦？这个世界…？”

凯旋被恶毒口中庞大的信息量冲的瞬间有些摸不着头脑，可着自己眼睛的恶毒那决然的眼神，却让她深信自己的姐姐绝不在说谎，甚至没有半点夸大的成分。

“现在的白鹰已经与碧蓝航线和我们都失去了联系，那就是招来毁灭的祂的手笔…而想要对抗祂，对抗那种世界外的力量，光靠舰娘的战斗力，远远不够。这也是为什么，我会这么迅速得与碧蓝航线联合，并且极力主张各港区的舰娘尽快完成塞壬舰的转化…”

恶毒停顿了一下，宠溺地看着身旁两个分别陷入沉思的妹妹，用着最真诚的语气询问道：

“所以…不屈妹妹，凯旋妹妹…你们…愿意成为姐姐的力量吗…？”

浴场，在此刻彻底安静了下来，只剩下了墙上那几个出水口传来的哗哗流水声。本应是非常温暖的房间内，气氛却和恶毒那沉下去的内心一样逐渐陷入了冰点。自己身边的两个妹妹就这么呆呆地看着她，在她们的视线下，接近全知的恶毒都陷入了深深的迷茫。

“……噗嗤~”

忽然，不屈和凯旋同时笑了出来，一左一右紧紧贴住了还有些呆滞的恶毒。

“恶毒姐姐…我们，一直都是姐姐你的力量哦…？哪怕变成了塞壬，哪怕不再是鸢尾的舰娘，你也永远是我们的好姐姐呀…”

凯旋轻声说着，不知为何，将自己的真心吐露出时，困扰着自己的那份怪异的感觉也随之消退了不少，而另一边的不屈也重重地点了点头。

“我也是，不管怎么样都会相信姐姐的！当我们听到已经是塞壬的姐姐你需要我们帮助的时候，我们就已经想到了最坏的可能性…不管是陷阱，不管自己会变成什么样子…我们都会一直在你身边的呀。而且，经过这一天和姐姐的相处，果然，姐姐们还是一点都没变呢…真是太好了…那我和凯旋就没什么好担心的了呀~”

说完，两个下定了决心的女孩对视了一眼，异口同声地对恶毒说道。

“恶毒姐姐，让我们…成为和姐姐你一样可靠的样子吧…？”

“哈啊——看来，是姐姐多虑了呀…对不起，一直没敢向你们表露真心…那姐姐也会好好地保护你们，疼爱你们的…~”

恶毒呆呆地看了看身边对着自己笑着的好妹妹，用力地把她们搂在怀里。少女们细腻湿润的肌肤在温暖的池水中摩擦，但此时的空想级姐妹们心中，只有互相袒露真心之后的舒畅，与姐妹团圆的幸福。

浴场再一次安静了下来，但那清澈的池水中蔓延开来的温馨气氛却与刚才的冰冷截然不同。恶毒幸福地眯着眼，感受着身边两个紧贴着自己的好妹妹的温度与心跳。所谓姐妹同心，从来都不是夸大其词，至少在这一刻，空想级的姐妹们的心意，的的确确连结在了一起。

半晌，凯旋先从恶毒的身边钻了出去，也轻轻地和一旁带着欣慰笑容的可怖贴在了一起，作为和自己在自由鸢尾一直相处着的姐姐，凯旋自然也不会让可怖一个人孤零零的。而不屈却依然撒娇似的搂着恶毒，有些好奇地问道。

“那，恶毒姐姐，我们什么时候才能像你和可怖姐姐一样，完成那种神奇的羽化呢…？是不是需要做非常多的准备，之类的…？”

“啊，准备…是啊……♡~”

恶毒轻轻地把有些疑惑的不屈抱在了自己身前，那双猩红色的眼眸宠溺而又玩味地注视着不屈的眼睛，却让不屈忽然感受到了一阵陌生的感觉。那是，以前的姐姐绝对不会露出的，看向猎物的贪婪眼神。

不屈下意识地轻轻挣扎了一下，可抱着自己的那双纤细的手臂却紧紧地将她贴在了恶毒的胸前。两对初具规模的可爱胸脯亲密地贴在一起，这原本是非常亲热舒服的姿势，却让不屈莫名感到了无边的寒意。当她再次抬头看向恶毒的双眼时，水蓝色的眸子猛地一缩，她惊恐地发现，那双鲜红色的双眸正散发着比平常强烈的多的光芒。猩红色眼眸的中心，那本应该是恶毒独有的十字瞳，竟变成了一颗明晃晃的白色爱心，牢牢地盯着怀中自己。

“至于…要在哪里完成…♡~不用担心，不屈，还有凯旋…♡~现在，就在这里，在恶毒姐姐的淫装内…我会让妹妹们，舒舒服服地完成最棒的羽化的哦…♡~？”

宽敞明亮的浴室，在此刻忽然变得十分昏暗，恶毒那散发着红光的双眼，在这逐渐变暗的空间中愈发显得狰狞恐怖。原本温暖舒服的泉水，逐渐变得粘稠冰凉，仿佛几人此刻泡着的根本就不是什么温泉，而是满满一池的黑色粘液。不知名物体窸窸窣窣的蠕动声，从那逐渐看不清楚的四周墙壁上传来，而伴随着一圈圈金色的环状呼吸灯的亮起，不屈和凯旋才终于意识到，自己已经被无数根与之前观察者类似的黑色触手给包围。

“这…是什么…姐姐…？”

被粘稠黑液淹没半个身子的不屈，浑身都不由自主地颤抖起来，那一池浓郁的塞壬因子散发出阵阵熟悉的香气，不断的勾动着少女那脆弱的心弦。逐渐升腾而起的燥热感也让她终于明白过来自己的身体的反应，根本不是着凉这种令人发笑的简单原因。她惊恐地看着伸向自己的触手，冰凉滑腻，又带着粘液的触手顺着她的四肢和躯干一点点缠绕而上，温柔地抚摸着自己那娇小的身体，又肆意的把粘液涂抹在了不屈那白皙细腻的肌肤上。

“呵呵…♡~这是属于姐姐的舰装…不对，塞壬兵装的一部分，将我自己塞壬化时的记忆完全具象，用于给予你们最棒的【羽（堕）化（落）】的淫装——触手与塞壬因子的海洋…♡~放轻松，不屈♡~姐姐这就让你舒服起来…♡~？”

“等，等一下！？恶毒姐姐，可怖姐姐？一定，一定是搞错了什么…！不屈，不屈——！”

看着逐渐被黑色触手爬满身子的不屈，凯旋急忙伸出手，想要抓住那已经动弹不得的白发女孩。可一股大力全从她背后传来，牢牢地钳制住了凯旋的身体。凯旋惊慌的转过脑袋，只见自己的可怖姐姐，带着以前从来没有见过的愉悦笑容，把自己抱在了怀中，而几根黑色的触手也顺势而上，把凯旋的四肢牢牢固定。当凯旋还想用最后的力气呼救出声时，一根滑腻的触手非常及时地堵住了自己的嘴巴，仅仅让她发出了一阵甚至比不过触手蠕动摩擦的粘稠声音的呜咽。

“凯旋，乖，乖♡~？在轮到你之前，就先好好地看着小不屈在恶毒姐姐的爱抚中高潮的幸福模样吧…♡~？这也是姐姐们教给你和不屈的，作为大人的第一课哟♡~？”

“咕吱♡~咕吱♡…~”

触手在恶毒的控制下，不再拘泥于爱抚不屈那吹弹可破的肌肤，而是更进一步，朝着作为少女来说最为神圣敏感的几个部位伸去。盘踞与不屈上身的两条小触手分别缠住了她那一对已经开始发育的峰峦，稍稍向里收拢挤压，那一对富有弹性的可爱胸脯便被挤得凸出来了一些。

私下里，不屈也层好奇的轻揉过自己那一对在空想级姐妹里算是最为挺翘的双峰。每当自己微微用力捏一下这柔软的乳房时，那种令自己浑身都有些酥麻的感觉总会让她又兴奋又害怕，然而自己的姐妹们却从来没有和自己分享过这方面的知识，而每当自己想向那和指挥官结下誓约已久的恶毒大姐发问时，她总会红着脸优雅又巧妙地避开所有这方面的话题，这也导致了不屈从来没有真正跨过这禁忌快感的大门。

可就在今天，在此刻，在这毫不怜香惜玉的触手的用力挤压下，从自己的那一对乳房为中心，名为快感的洪流瞬间冲向了不屈的四肢百骸。那总是被她浅尝辄止的禁忌之门，如今在触手们的帮助下，被粗暴的破开，又用力地把这懵懂的少女给扯进了门的彼端，那叫作肉欲的崭新世界。她的嘴巴在快感中不由自主地张大，发出了一阵连自己都觉得羞耻的呻吟声。

“哈…呜咿♡…~？这，这是什么感觉啊，恶毒姐姐…唔嗯♡…~身体，好烫，好痒…”

“不屈妹妹以前总是非常好奇我和指挥官私下的事呢…所以今天，作为不屈和凯旋的成人礼，我会好好把关于性爱的一切知识都教给你们的♡~“

恶毒端详着不屈那对令她都有些嫉妒的酥胸，有些气不过得嘟了嘟嘴。不过随即，她又舔了舔舌头，把自己的脑袋凑到了不屈的胸前，

“不过话说回来，不屈妹妹的身材可真棒呢~胸部居然可以挺翘成这样，说不定里面已经储存着不少蜜汁了呢…嘻嘻…♡~”

说着，她伸出红润的舌头，在不屈那惶恐不安的眼神中，用舌尖触碰了那已然挺立起来的粉嫩乳头上。

“等…！姐姐！那里…噫咿♡~~！！！”

一瞬间，不屈的身体就在娇喘中紧紧绷直了。和之前那种绵延悠长的快感截然相同的爆炸般的刺激，从自己的乳头上爆发开来，她的身体痉挛着，半透明的乳汁不受控制地喷洒而出，洒在了恶毒的舌头上，甚至连恶毒那可爱的小脸上，都被溅上了淫靡的汁液。可恶毒非但没有嫌恶，反而收回舌头仔细品尝起了自己妹妹那新鲜至极的第一口乳汁，那还挂着略带粘稠的炽热汁液的俏脸上竟露出了一丝陶醉。

“唔姆唔姆♡~这就是，不屈妹妹的乳汁的味道…甜甜的，像牛奶一样…好喝…♡~让姐姐再来一点…♡~~”

说着，恶毒又张开嘴，这一次的她不再试探，而是直接把不屈那还分泌着汁液的乳头给含进了嘴里。

“呜♡~！！呜呜♡~~姐姐♡~~！！”

感受着从恶毒口中传来的吸力，不屈在强烈的羞耻中，竟然还诞生出了一种奇怪的源自母性的幸福感。吮吸着不屈乳头的恶毒也仿佛感知到了自己妹妹的快感，一根修长的触手张开了前端，也狠狠吸附在了不屈的另外一只有些发硬的乳头上，与此同时，欲求不满的恶毒用着自己的虎牙，对着那不断溢出汁液的乳头轻咬了下去。霎时间，陡然加倍的刺激感冲进了不屈的脑袋里，高潮的快感，第一次在不屈的脑海中彻底爆发。

“咿♡~！？咿呜呜呜呜呜♡~~！！！”

意识在一瞬间模糊，不屈翻着白眼，动听的娇啼声无意识地从她吐着舌头的嘴中喊出。而于此同时，她又忽然感受到自己泡在黑液里那同样被触手缠绕着的双腿之间传来了一阵暖意，像是小时候尿床了一样，但和尿床时的羞耻不同，这种暖意带给不屈的，却是把积压的污秽彻底发泄出来一般的满足感和爽快感。

这种舒服到快让她发疯了的感觉足足持续了半分钟，当她的视线终于重新聚焦之时，却发现品尝完自己的乳汁恶毒，已经把脑袋凑到了自己面前。她正带着浅浅的笑意，用自己的猩红色爱心瞳温柔地注视着自己。而恶毒的手上，正小心地拖着一捧晶莹透明的液体，那液体散发着一股淡淡的腥臊味，却又让不屈闻到了像是自己的浓郁了几倍的体味一样的怪异味道。

“不屈的第一次高潮，居然就这么通过乳头就达到了呀♡~高潮的样子还真是可爱♡~啊对了，不屈知道我手上的是什么吗♡~？”

看到不屈茫然地微微摇头后，恶毒便微微眯起眼睛，那缠着不屈下身的几根触手开始缓缓蠕动，把不屈的双腿一点点分开。而盘绕在她腰间的触手则微微向下一探，用那细小柔软的尖端点在了不屈的小腹上。

“呜……♡~！”

一阵细微的酥麻感从下体传来，还沉浸在余韵的敏感中的不屈身体一颤，又是一股相似的暖意，从自己两腿之间那象征贞洁的缝隙中传来。不屈又往向了自己姐姐手中那一捧晶莹的液体，终于恍然，而随即，那种强烈的羞耻感让她的脸直接红到了耳根。

“这是不屈妹妹的爱液，发情的预兆，也是…所谓的羽化的准备哦♡~？”

恶毒轻笑着，毫不忌讳地把手中从不屈身体里溢出的体液涂抹在二人身上，腾出双手后，便再一次伸向了黑色的池水中，向着不屈的蜜穴探索而去。

“这里，就是不屈的阴蒂，也是不屈最为敏感的地方之一♡…~”

恶毒解释着，同时爱抚着那肉穴前端的一个可爱的小豆豆。也正如她所说的，每当恶毒那纤细的指尖熟练地抚过不屈的阴蒂，强烈的刺激感都会让不屈痉挛一下。蓝瞳少女无力地吐着舌头，用嘴巴喘着粗气，又不断的发出阵阵呻吟。而不远处，将恶毒的话语全部听进耳朵里的凯旋的脸庞也同样彻底变红了，一个个闻所未闻的禁忌词汇逐渐被她给理解，而在触手的簇拥中不断舒服娇喘着的不屈，也让凯旋对自己接下来的处境莫名感到了一阵期待。也就在这时，可怖的手也缓缓放在了自己那一对稚嫩的胸脯上，轻轻地揉捏了起来。

“呀♡~！可，可怖姐姐，胸，胸部…哈啊……”

感受到了自己胸口那奇怪触感的凯旋立刻惊叫了起来，但那叫声中也不可避免掺杂了一丝舒适与妩媚。而同样兴奋起来的可怖，也把自己的小嘴凑到了凯旋的耳边：

“不屈在舒服着的时候，可不能落下凯旋妹妹呀…你也一定想要舒服起来吧♡~？真是羡慕你们呀，能被恶毒姐姐的触手亲自调教改造…那可是可怖当初都没能体验到的呢…♡~所以，凯旋妹妹♡~闭上眼睛，放松身子，好好地让身体适应这种感觉吧♡~？”

可怖轻声安慰着，而一根触手悄悄地从凯旋的身侧攀行而上，轻轻地耷在了她那盘着好看的金发的脑袋上。一阵轻微而温柔的奇异电流顺着触手窜进了凯旋的脑袋，让本还非常惊慌的她的内心中莫名涌上了无边的安心与倦意。恍惚间，眼皮如同灌了铅一般沉沉垂下，自己的意识也仿佛被带着奇特香气的迷雾给牢牢包裹。就这样，在可怖与触手的温柔爱抚中，可爱的鸢尾小公主毫无防备地陷入了深深的梦乡。

……

“恶毒姐姐，哈，哈呜♡~！小豆豆，小豆豆好舒服♡~！要，要去呜呜呜呜呜——♡♡~~！！！”

正当凯旋逐渐沉醉于这种飘飘欲仙的感觉时，在那触手的包裹中，不屈那高潮的娇啼声才一次穿过了阻隔，在这本就不算大的触手浴池中回荡。恶毒心满意足地收回了挑弄完不屈阴蒂的手指，端详着面前完全放弃了挣扎，被触手托举着的身体如同被剥去了脊骨一般瘫软下去，仅剩下那小小的胸脯还在剧烈起伏的不屈，还沾着不屈爱液的玉指轻轻摆动，操控着触手，轻松地把她的双腿岔成M字。恶毒又微微低下头，欣赏着她那浓郁的爱液肆意从小穴的缝隙中流淌而下的淫荡模样，深深地吸了一口混杂着浓郁春意的空气。

“好啦♡~不屈妹妹…这下，所有的准备，都完成了哟♡~？”

“咿♡…~！？哈…哈…这，这些都只是准备而已吗…？我，我感觉自己的意识，已经要消失不见了…要没办法思考了…恶毒姐姐，求求你…我，我不想消失…呜……”

理智已经被分别来自乳头和阴蒂的快感摧残得有些凌乱的不屈，对着面前好似刚做完热身运动一般伸了个懒腰的恶毒乞求着，可身位塞壬的恶毒又怎么会放过这美味的羔羊？这种楚楚可怜的哀求，只能让她愈发的兴奋和贪婪。一根沾满粘液的粗硕触手，在不屈绝望的目光中，不急不缓地向不屈那已经完全松弛下来的蜜穴进发着。

“放心…♡~不屈妹妹绝对不会消失的，姐姐会一直陪在不屈的身边的…♡~所以，放松下来，好好享受吧♡~？”

“咕叽♡~！”

语罢，触手便强硬地顶开了不屈那稚嫩狭窄的小穴，狠狠地钻了进去。异物感，酥麻感，疼痛感，还有更为强烈的快感纠缠在一起，与那毫不留情进入她身体的触手一样横冲直撞地破开了不屈最后的心防。她张大了嘴巴，双眼用力上翻，泪珠，唾液，汗水，粘液，在不屈那已然有些扭曲的面庞上肆意流淌。

“姐姐♡~！恶毒姐姐♡~~！！不屈，不屈好奇怪，好舒服，好疼，好痒，呜呜呜呜♡~~！！”

被触手牢牢缠住的身体剧烈颤抖着，那被触手尖端缠绕着的纤细手指用力地分开，而那小巧可爱的脚趾却又用力地勾了起来。这是不屈仅存的力气做出的最后的挣扎，也是她彻底沉溺与快感的最终证明。

“呀，疼痛可不好呢…明明舒服的时候，可不能因为疼痛而丧了兴致呀♡……”

恶毒心疼地看着不屈那因巨大的触手的进入而流出嫣红鲜血的小穴，控制着塞壬因子顺着撑破的白嫩肌肤渗进了不屈的下身，全力修复改造着那被欺负得狼狈不堪的躯体。同时，细小的精神控制型触手也钻进了不屈的两只耳朵，顺着耳洞进入了不屈那已经开始发烫的脑袋。纳米级的触手温柔地接入了不屈的大脑，将其一点点缠绕包裹，改写着不屈的感觉。

“呜♡~？呜♡…不，不疼了，完全不疼了♡…恶毒姐姐……现在的不屈，好舒服呀，哈♡…~”

“那就好♡~那，姐姐要开始了哟♡~？”

“嗯…♡~让不屈，变得更舒服吧♡~？恶毒姐姐…不屈好喜欢姐姐♡…想和姐姐永远，在一起♡…永远舒服下去♡……”

“嗯♡~一定，一定会的♡~到时候，不仅是不屈妹妹，还有可怖，还有凯旋妹妹…大家，都要在一起♡~”

恶毒张开双臂，把双眼无神的不屈温柔地揽在怀里，抚摸着她光滑的后背。可身下那粗大的触手，却仿佛是暴露了现在的恶毒那魅魔一般淫荡腹黑的本心一样，用力地在不屈身体里搅动抽插了起来。

“咕叽♡~！咕叽♡~~！”

“呜呜♡~~~！！呜呜呜♡♡~~~！！！”

把所有的痛觉转化成快感也是塞壬化调教的老手段了，不过又有哪个舰娘不吃这一套呢？彻底没有了顾虑的不屈仿佛感觉自己的身体和意识都在融化一般，要与那一池黑色的粘液彻底融为一体。与此同时，黑色的粘液也感受到了不屈身体塞壬化的征兆，开始一点点攀附上她的身体，被她的每一个毛孔贪婪地吸收着。

而随着触手向着她那储存着心智魔方的子宫口用力冲刺，属于舰娘身体最后的防线也终于被摧枯拉朽地破坏了。钻进不屈子宫内的触手尖端缓缓打开一个小口，那比起周遭池水浓郁精纯了不知多少倍的塞壬因子粘液毫无保留地灌注进了少女未经世事的子宫之中，在一瞬间将那狭小温暖的空间彻底填满，让不屈的小腹立刻膨胀了起来。海啸一般的快感，直接让那本就已经到达极限的不屈彻底迎来了第一次真正的小穴高潮。

“去了，真的去了♡~！！好棒♡~好舒服♡~要坏掉了♡！要消失了♡！！要，要堕——呜♡~？！呜啊啊啊♡~~！！！！”

不屈放声大叫着，再也不管姐妹们带着不同心情注视着自己的目光，再也不顾作为鸢尾骑士的矜持与教条，现在的她，只想委身于这快乐的世界之中，再也不想回头。晶莹炽热的爱液如同喷泉一般，从不屈那被粗大触手强行撑开小穴边缘喷涌而出。她的身体拼命痉挛着，两条腿用力向外伸展，只想把自己的肉穴与姐姐的触手更亲密地贴合在一起。在那源自本能欲望的驱使下，又或许是因为塞壬化对身体机能改造已经开始，本应该被几条触手牢牢控制着的不屈的双腿，竟然通过她自己的力量又生生岔开了一分。

在不屈身前的恶毒都有些惊讶于高潮中的不屈所爆发出的力量，她深知捆绑住不屈的触手的力度，甚至连已经完全塞壬化的可怖都没法撼动分毫。可当下，才刚刚开始羽化的不屈，居然已经能够与之抗衡了。这意外的收货，让恶毒的双眼都因为期待和兴奋而明亮了起来。

“不愧是我的好妹妹呀♡…~第一次吸收塞壬因子，就已经能把身体强化到这个程度…那彻底成为塞壬舰的你和凯旋，或许能够达到接近拟似塞壬誓约舰的力量呢♡~可惜，可怖作为最早的几个塞壬舰实验体…在战斗力方面怕是都有些根本上妹妹们了呢…是不是，也应该让可怖妹妹也在这儿重新接受一次改造呢♡~？”

Comments:
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2023-02-13T19:30:00+09:00:
"私信你了"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-02-13T19:09:00+09:00:
"呜哇居然还有大佬在关注我这个小透明吗。。这个推荐在哪里呀。。？我也想顺便在这个榜单里看看别的作品学习一下。。"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2023-02-13T19:01:00+09:00:
"就是恶堕圈的一个大佬定时更新的恶堕作品推荐和恶堕作者推荐 你在最新更新中上榜了"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-02-13T18:53:00+09:00:
"啊，啊？那是什么？我我我何德何能啊呜呜呜"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2023-02-13T18:43:00+09:00:
"你可别这么想 你的这个系列已经上了恶堕圈里面的海市大佬搞的恶堕精品作者推荐了"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-02-13T15:14:00+09:00:
"可不知道为什么完全没人看的样子QAQ想摆烂惹呜呜呜。。"
Comment by 绿坝战士(id:8253023) at 2023-02-13T10:50:00+09:00:
"这章真的涩 有强烈的恶堕感了"
