Detail:
{
    "id": 19379854,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "塞壬化",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "ル・マラン(アズールレーン)",
            "translated_name": "Le Malin (Azur Lane)",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒/可怖/不屈/凯旋",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱/百合/姐妹背德",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "性交/肛交/口交/乳交/交尾",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "触手/苗床/恶堕/催眠/强制高潮/寸止/尿道",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "悪堕ち",
            "translated_name": "corrupted",
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": " Ep.0??.? 都说了要和姐姐们永远幸福的在一起生活【高潮】了，恶毒姐姐怎么可以一个人跑开【忍耐】呢♡~？在触手浴场中完全淫堕的空想级妹妹们（EX）",
    "series": {
        "id": 10009255,
        "title": "异常实验海域S档案第三卷：空想姐妹的连锁恶堕，白鹰海域的秘密计划"
    },
    "caption": "前文：<strong><a href=\"pixiv://novels/19291208\">novel/19291208</a></strong>（上）
<strong><a href=\"pixiv://novels/19313604\">novel/19313604</a></strong>（中）
<strong><a href=\"pixiv://novels/19339848\">novel/19339848</a></strong>（下）

——————————————————————————————————————————————————
深夜，塞壬港区，档案室。

穿着一身带着可爱蕾丝边的半透明连衣睡裙的誓约者，坐在一张和自己娇小的身体相比宽大许多的高椅子上，托着腮，专心致志地看着屏幕前的绝密档案。那椅子和储存档案的书桌的原主人，似乎应该是一位身材高大的男性，而现在萝莉身材的誓约者坐在上面，不仅整个手臂都得扒在桌面上辅助支撑，她那一双纤细白嫩，裸露着干净的小脚丫的玉腿也因为高高的椅子，不得不悬在半空中一荡一荡的，看上去颇为滑稽可爱。

可在那一双可爱到想让人抱住揉捏轻抚的双腿之上，透过半透明的纱裙，却能看到一个复杂艳丽到有些离谱的带翼爱心纹路，甚至那个纹路一直延伸着，越过了那引人犯罪的马甲线，一直能够蔓延到那一对因为坐着而微微被挤压的富有肉感与弹性的翘臀上。

那是淫纹吗？或许是吧，但若要说一个覆盖小腹的淫纹都足以彰显一位塞壬舰的淫乱和强大，那延展到这般足以称之为恐怖的花纹，又代表了什么？

没人知道，至少现在没人知道。

而那位用心看着屏幕中一行行文字记录的誓约者，也似乎早已习惯了身上的纹路，和这与她完全不相称的桌椅。其实她完全可以自己改造这套桌椅的尺寸，可似乎是为了缅怀什么，哪怕她已经在这里工作查阅了数十上百次，她都不愿去调整一丝一毫。

“呼姆姆…二阶塞壬化的技术，原来在这么早的时候就已经被实现了吗…？通过过大的精神刺激…再加上过量到一般塞壬舰全身储量两倍之多的塞壬因子灌注…还需要由起码是正统塞壬誓约舰级别的ANTI-X单位来进行严格控制，才有可能达成这种神奇的二阶段强化吗…”

自言自语着，她又稍微上下动了动那对极为迷人的，一只如黄金般璀璨，一只如红宝石般深邃的异色瞳，而显示屏里的冗长档案，也跟着向下拉动了一页。

“若是已经完成塞壬化的基础塞壬舰，要获得二阶段进化的能力…还需要，根据自身身体数值重新调整，然后在极高浓度的塞壬因子下，再度羽化。而塞壬誓约舰的二阶塞壬化…完全没有头绪呢…可是现在，我，恶毒，长门，小傻白，还有独角兽妹妹，甚至小萨拉都已经有这个能力了。只有明石自己的二阶塞壬化，还需要机缘吗…看来，得好好照顾一下咱们的明石老板了呢…确实，我最近亏待她不少来着，再加上她还在那里忙着当导演什么的…”

“咔哒——”

忽然，档案室的们被人打开了，一个与誓约者身材相仿的窈窕身影穿着色气的黑兔睡衣，一步步走进了档案室。

“哈啊——指挥官，这么晚了…怎么还没睡啊，还在查阅档案吗…？是什么有趣的档案能让指挥官深更半夜还在这儿研究的~？让我也看看~”

“啊，恶，恶毒…那个…”

当誓约者意识到来人是恶毒时，一切都已经来不及了。少女猩红色的双眸已经注意到了那赫然显示在屏幕顶端的标题，她的瞳孔，在那一刻瞬间放大。

“这，这不是我删掉的——”

“那个，听，听我解释恶毒！这个档案关系到二阶塞壬化的一些秘密，所以我…”

誓约者挥舞着双手慌忙狡辩着，可自己身后那一双死死盯着自己的猩红色眸子，已经彻底变化成了令人不寒而栗的冰蓝色。

“……”

“…………咯咯♡~”

“指挥官♡…想要二阶塞壬化的相关资料的话♡…恶毒可以，亲♡自♡教♡给♡指挥官的哟♡~？”

“噫！？恶毒，冷静一点！？等，等一下，不要在档案室里！至少，至少回到卧室！？等，不要啊——————♡~”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/12/25/03/01/57/ci19379854_babb0f4905c9271c9b3e9d76b9d69597_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/12/25/03/01/57/ci19379854_babb0f4905c9271c9b3e9d76b9d69597_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/12/25/03/01/57/ci19379854_babb0f4905c9271c9b3e9d76b9d69597_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 6327,
    "x_restrict": 1,
    "create_date": "2023-02-26T09:40:12+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 15449,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 10,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 581
}
Content:
档案记%？：距#异@*…！，12&。

【警告：发现数据异常，该档案已被高阶ANTI-X单位进行强制销毁删除处理。执行者代号：构建者M型。又名：塞壬誓约舰，恶毒】

【是否恢复损坏记录？】

 【确认指令，请输入ANTI-X单位独立识别码，以确认您的身份。】

 【欢迎回来，ANTI-X代号：誓约者，权限确认，正在为您恢复数据。】

 【1%…27%…43%…79%…96%…100%】

 【档案恢复完成，请查阅。】

    在凯旋接受了恶毒的祝福后，巨量的塞壬因子波动甚至让自己的两个姐姐都被卷入了理应属于她一人的羽化之中。三个少女各自放声娇喘的声音不断从茧中传出，可待到触手的包裹越来越厚，那几位塞壬舰的动情的娇啼声也逐渐变得模糊而轻微。

    恶毒退后了两步，有些摇晃地一屁股坐倒在了浴池外。她蜷缩起身体，意念微微一动，浴池中的黑液便飘起了几个拳头大的液滴，飘到了她光滑白净的娇躯上。黑液逐渐扩散开来，包裹住了她的身体，最后化作了那身她塞壬化后最喜欢穿的黑兔女郎装扮，半掩着她的玉体。

    恶毒和妹妹们，从踏入这浴池到现在，其实已经过了整整一天了。

    由于几人一直在这昏暗的环境中做着让她们一次又一次失去理智的事，因而，她们时间的概念也变得有些模糊了起来。恶毒在这一天内，几乎是毫无保留地把体内所有的塞壬因子全部灌注到了三个妹妹的身体里，在那茧中的三人得到远超一般塞壬舰的洗礼的同时，自己的塞壬因子储量也出现了从未有过的空虚。

    一直未曾熄灭的明亮红瞳，变成了血液一般的暗红色，小腹处的一直微微发着光亮繁复淫纹，黯淡到仿佛是用颜料画上去的一般。而甚至，自己右手的无名指上的那枚塞壬之戒，也只能散发出最微弱的亮光，以昭示恶毒全身所剩无几的能量。要恶毒自己说，哪怕真的去和好人理查德打一架，自己都不会虚弱成现在这个样子。

    与体内的塞壬因子一并消弭的，是恶毒之前那有些疯狂的性欲和对妹妹的那种有些病态的宠爱欲。现在的她，也终于取回了所有的理智，变回了平常一样慵懒的模样。

    “哈啊——好累，好困…我，是不是有点做过头了呀…”

    恶毒重重的打了个哈欠，一双大眼睛都因为极度的困意眯成了一条缝。她的脸上带着复杂而有些愧疚的表情，小心翼翼地盯着着浴池内不断蠕动着的触手茧，自言自语道，

    “如果妹妹们真的能把我送给她们的这些因子全部吸收…理论上，她们的能量上限甚至可以达到我百分之三十…到时候不用说观察者，哪怕是仲裁机关的作战能力都能被她们轻松跨越吧。这样一来，她们的身份，都可以算是我这位顶级塞壬的代行者了。嘿嘿，我也可以有代行者了吗……”

    “不过，还是希望你们的性格不要变化太多呀…要不然，姐姐会有罪恶感的…”

    说着，恶毒伸出双手抱住了膝盖，蜷缩成了一个小球儿。本就有些抬不起来的眼皮，也在此刻彻底合上，等待妹妹们完成羽化还需要不少时间，她可以趁机偷偷小憩一会，免得到时候还要被三个元气满满的妹妹嘲笑自己那弱不禁风的可怜模样。

    她这么想着，没过多久，恶毒那可爱的鼾声便悄然从浴池的一角响起，又被淹没在了朦胧的水声与蠕动的触手声中。她轻柔顺滑的雪白发丝随意地散落在光滑的肩膀上，又被她无意识得用身边的触手撩拨到了脑后，为这穿着一身性感服装的少女增添了一份奇异的优雅和恬静。少女沉沉地睡去了，没有做梦，也没有胡思乱想。或许是终于能有亲人陪伴的缘故，这一觉，她睡的分外安心香甜。

    ……

    “咕叽♡~咕吱♡~哗啦……”

    不知是过去了多久，安静的浴池又开始躁动了起来，趋于平稳的黑色池水忽然开始沸腾。而一根根包裹在大茧最外围的触手们，也开始有些诡异地扭动起来，相互摩擦间，发出了一阵有些刺耳的吱吱声，仿佛再兴奋地迎接几位强大塞壬舰的再诞。

    “唔…嗯，好吵…”

    剧烈的噪声自然也传到了一旁熟睡着的恶毒的小耳朵里，那对明明只是一对头饰的漆黑色的可爱兔女郎耳朵还是轻微地抖动了一下，她的眼皮微微一颤，有些惺忪地睁开了眼。由于还在不断的给大茧内提供塞壬因子，恶毒的这一阵熟睡并没有让她的身体恢复多少活力。她抬起还有些沉甸甸的脑袋，用手揉了揉眼眶，微微亮起的红瞳看向了那已经开始崩解的大茧。

    “一，二…三。嗯，确实是三个同等能量规模的反应，也如同预测一致，达到了我的专属代行者的水准。呼——那也差不多该收拾收拾，然后看看新生的小凯旋的美丽模样了~”

    她的话语中逐渐透溢出了期待与兴奋的情感，招了招手想要解除自己的淫装，复原这个被她们姐妹弄得一团糟的浴场。她收回了对那些触手和塞壬因子池水的控制权，然后试图将她们吸收回自己的体内。这样一来，这个昏暗的触手海洋，也能重新变回那个干净明亮的温泉澡堂。恶毒是这么想的，毕竟这是她的淫装，她的港区，一切都理应在她的掌握之中。

    “哈啊——~干脆等妹妹们出来之后，再好好地用清水泡一会好了…正好清晰一下身上残留的污秽…嗯？”

    恶毒愣住了，面前，在她预想中应该已经完全消失的触手们和那一池子的漆黑粘液，并没有就这么消散而去。

    恶毒眨了眨眼，想要再控制自己跟前的触手们。然后，她便察觉到那些肆意舞动着的触手，在自己撤下控制权的一瞬间，就被不知谁人彻底接管了。她的指令并没有得到分毫回应，反而那些触手们在恶毒发送指令的时候，同时转过了尖头，牢牢地指向了自己的身体。

    “诶…怎么可能…？这些触手，不应该只有我…”

    “哗啦啦——~~”

    就在恶毒难以置信地退后了半步的同时，那个巨大的触手茧，也终于彻底崩溃。

    三个身材相似的少女从如花朵般绽放开来的大茧中出现，明明都是在赤身裸体的情况下被触手吞没的她们，现在却好好地穿上了各自华丽的塞壬服装，手拉着手，静静地站在污秽的池水上。三人的身体和衣装在经过无尽触手和黑液的洗礼后，竟是显出了一丝出淤泥而不染的干净圣洁，让恶毒看着她们三人的眼神都变得有些呆滞。

    而站在居中位置的凯旋，微闭着双眼，一顶漆黑的小王冠被戴在了头顶，而在王冠的两侧，也长出了和不屈一模一样的一对黑角。柔顺的金色秀发垂下，原本披在身后的鸢尾风格的披风，彻底被染成了漆黑的颜色，能够罩住整个后脖颈黑色的领口向前弯曲，就好像吸血鬼的披风一样邪异，却又同时带着几分帅气。

    与遮挡了整个背部的宽大披肩相反，遮盖上身正面的布料却少得可怜，紧致的粘液材料紧紧贴住了凯旋身体，甚至让那一对小小可爱的胸部轮廓都能被人一览无余。奇怪的是，本应该是塞壬标志性的黑色服装，却变成了如雪一般的洁白。就连凯旋纤细的胳膊上，也被白色的长手袋给包裹，光是这么看上去，都有些皇家光辉级的神圣感

    再向下，是凯旋一直以来最喜欢的蓬松卷边长裙，只是，原本外蓝内白的裙摆竟是彻底反了过来，雪白色的裙子下，闪着青蓝色的荧光。不仅如此，一根纤细的，和不屈小屁股上方一模一样的魅魔尾巴，也在凯旋身后慢悠悠地摇晃着。

    长裙在凯旋的面前以肚脐黑终点向上收束，露出了一个大大三角形空缺，完美地展现出了凯旋下身的曼妙姿态。露出了穿着白色胶袜的纤细双腿，被黑色紧致的液态内衣包裹的私处，还有那被刻意暴露在空气中的光洁小腹，甚至小腹上的带着三位姐姐祝福的华丽淫纹，都从亮金色变成了冰蓝色

    苍白色…冰蓝色？

    恶毒有些懵了，她的确知道，这种显得有些高贵干净的配色，是仲裁机关那种在所有塞壬里都排得上号的顶级塞壬的专用颜色，可眼下的凯旋怎么也…

    她又立刻转了转眸子，看向了另两个妹妹。却也惊讶的发现发现，自己妹妹们身上的裙摆丝袜等柔软质地的服饰全部变成了苍白色，而铠甲部分则保持着原来深邃的漆黑。恶毒的视线缓缓下移，果不其然的，她们的淫纹也全部变成了好看的冰蓝色。而在可怖身上，二次羽化更是同样给予了她和另两个妹妹一样恶魔尖角与魅魔尾巴，让原本圣骑士装扮的她更显得多了一份邪异与妩媚的气质。

    也就在这时，三人仿佛约好了一样，一齐睁开了眼睛。三对天青色的艳丽眸子，闪耀着淡蓝色的亮光，有些玩味地看着面前已经惊讶到睁开了嘴巴的恶毒。

    “呵呵♡~姐姐大人，贵安♡~在深渊中吞噬一切希望的空想，上位塞壬驱逐舰，代行者【LeTriomphant】，凯旋♡向姐姐大人致意♡~怎么了♡~？姐姐大人非常惊讶吗♡~？不仅仅是凯旋妹妹自己，还有可怖姐姐和不屈姐姐，都在姐姐大人的帮助下，完成了最棒最舒服的羽化哦♡~？”

    她满怀着感激与兴奋，对着面前的恶毒倾诉着。可当话音落下，凯旋看着面前依旧张大着嘴的恶毒，突然又有些不满地皱了皱眉头，连眼神都在一瞬间阴冷了下来，让身为大姐的恶毒都不禁打了个冷战。

    “可是，姐姐大人为了我们付出了这么多♡…可在最舒服的关头，自己却一个人跑开了了呢♡…妹妹们，可是会很愧疚的哟♡~？”

    她伸出了手，向恶毒的方向轻轻一指。身边的一众黑色触手上的金色环状纹路，在瞬间同化成了与三位妹妹身上一样的冰蓝色，随后，便窸窸窣窣地朝着眼睛瞪大的恶毒扑去。

    “啊，那个…！我，我已经是足够强大的塞壬誓约舰了，所以是不需要和妹妹们接受一样的——呜哇！？”

    恶毒一边妄图解释着，还想躲闪开触手的包围，可没曾想触手的速度快到连她现在的虚弱身体都没法反应。仅仅在顷刻间，恶毒已经被几根触手五花大绑了起来，本就有些无力的她发现自己根本挣脱不了这些理应孱弱不堪的家伙。也就在这时，那三道窈窕身影，踏着有些妖娆的步伐，缓缓来到了她的跟前。

    “凯旋…不屈？塞壬化，都已经完美完成了…！你们已经可以不用继续发…呜呜！？”

    心中开始升起不祥预感的恶毒还想再劝说两句，可自己的小嘴却一下子被深深插入了一根粗大的触手，再也没法继续说话了。唯有那一对红色的眸子，还在讨饶似地看着面前不怀好意的三人。而回应她的，仅仅只有三对，已经冒出了粉红色爱心的蓝瞳。

    “恶毒姐和可怖说的惊喜，就是被凯旋妹妹羽化所引动的触手一起吞进去吗♡~？虽然…的确也非常舒服♡但总感觉…少了些什么呢♡…呵呵♡在黑暗中二度完成羽化的空想，上位塞壬驱逐舰，代行者【LeTerrible】，可怖♡向恶毒大人问好哟♡~？”

    “恶毒姐姐，之前操控着不屈妹妹的意识，去让我欺负了最小的凯旋妹妹♡…还真是，很过分呢♡…~不过，既然不屈又一次受到了恶毒姐姐的祝福，那也便再容我自我介绍一遍吧♡~？在夜幕中击碎一切光亮的空想，上位塞壬驱逐舰，代行者【L'Indomptable】，不屈♡~向尊敬的恶毒姐姐报到♡~”

    “所以，姐姐大人♡~？现在，就让妹妹们，来好好服侍最爱的您吧♡~？呼呼♡…可不许拒绝哦♡~？”

    “咕叽♡…”

    三人默契地把自己的塞壬衣着融化吸收，露出了魅魔一般可爱诱人的身体，围在了恶毒的身边，用光滑白净的小手按在了恶毒的黑色衣装上。四人本就是亲姐妹关系，再加上塞壬化也是由恶毒体内的塞壬因子主导，可以说这空想级的四姐妹的塞壬因子本质几乎没有任何区别。因此，包裹着恶毒身体的，属于恶毒的塞壬因子，就在她惊恐的目光中，被三个妹妹吸收而去，于是乎，自己的胴体也再度展现在了几个女孩的面前。

    “嘻嘻♡…姐姐大人♡~凯旋，还没有泡够澡，也没有玩尽兴♡~姐姐大人，就陪陪凯旋嘛♡…~”

    凯旋抱着恶毒的一条手臂，嘴上用着妹妹撒娇一样的语气说着。可那带着戏谑的笑容，不断用胸脯与自己的手臂摩擦的淫靡姿态，和已经在摩擦着恶毒下体的小尾巴都在告诉着恶毒，自己这次，可能真的玩过头了。

    自己的好妹妹们，已经变成彻头彻尾的坏孩子了。

    但是…能看到妹妹们快乐的样子，也正是自己所期望的♡。

    恶毒心里想着，在自己妹妹们强烈爱意的共鸣下，那颗明晃晃的粉色爱心，也逐渐出现在了自己那对红瞳的中。

    “诶♡~恶毒姐姐居然这样就发情了吗♡~？嘿嘿♡果然是最最淫荡的恶毒姐姐呢♡~”

    说着，坏笑着的不屈也加入了战场，她一把扯下了深深插入恶毒嘴里的触手，把尖端放在自己口中，细细品尝了几下触手上残留着的自己姐姐的唾液。舔舐干净后，她又意犹未尽地伸出自己的舌头，靠近了恶毒那正喘着气的小嘴。而看着妹妹带着潮红的脸蛋和淫乱的表情接近自己，一种异样的冲动从恶毒陷入混乱的脑中升起。意乱情迷的她下意识地微吐出红润的舌头，想要迎合不屈妹妹的索求。

    “噗哈…哈…哈…呜呜♡~？！”

    正像是之前恶毒强吻不屈那样，这次换做了不屈主动出击。她伸手托住了恶毒的下巴，把湿润的嘴唇紧紧地印在了恶毒的双唇上。舌头用力地撬开了自己那好姐姐的贝齿，猛烈地和恶毒那已经变得羞涩的舌头缠在了一起。

    攻守易位下，恶毒也只得尽力含住那来自自己妹妹的深沉爱意，可无奈那份情感对于恢复冷静的她来说有些过于疯狂，不屈那灵活的舌头只一下便挣脱了恶毒的舌头，对着她的牙膛，口腔，甚至喉咙发起了劫掠一般的搜刮，仿佛是要将恶毒嘴巴里的唾液全部夺走一般地舔弄着，弄得恶毒只能发出一阵呜呜叫声，挣扎的身子也逐渐瘫软了下来。

    “啊，有机可乘呢恶毒姐♡…这样子就放松警惕，未免也太小看咱们了哟♡~？”

    “呜…？呜嗯♡~！？”

    伴随着恶毒身体的放松，一直守在一边的可怖也对着恶毒那一对松懈下来的屁股发起了攻击。双手分别抓住了恶毒的一边臀瓣，像是踩奶的小猫一样一下一下按压着，把五指深深陷进了恶毒那充满弹性的翘臀中。

    屁股，本就是恶毒比较敏感的部位。被可怖这么熟练地揉捏爱抚下，恶毒的下体一下子就变得湿润无比，蜜汁从小穴口溢出的同时，甚至连菊穴口都变得有些潮湿。可她还是低估了妹妹们的淫荡程度，只见可怖坏笑着，慢慢把恶毒的翘臀轻轻向两边掰开，抬起一根手指便挑逗似地点在了恶毒菊穴外的褶皱上。

    “呼噫♡~！？”

    而从恶毒嘴里发出的那一声惊慌却又妩媚至极的声音，也仿佛是印证了自己的那有效的攻势一样，让可怖的嘴角笑容更甚。

    看到自己那之前还不可一世的姐姐光是被这样揉捏撩拨臀肉，就露出这样无力而娇媚的样子，意识到抓住了姐姐新的弱点的可怖带着玩味的笑意，更加用力频繁地张开手掌玩弄着恶毒光滑柔软的翘臀。彻底占据自己姐姐屁股的使用权的可怖，欣赏着恶毒的臀部的姣好弧度，从容得好似摆弄爱不释手的玩具一样。

    就这么揉捏玩弄了好一会后，可怖像是能够抓住自己姐姐的每一丝破绽一般，在恶毒因为源源不断的快感而逐渐放松臀部肌肉的瞬间，双手便突然加力，把那一对儿肉嘟嘟的屁股瓣儿往外一掰——

    “呀啊♡！？”

    由于冒着蒸汽的温泉水早在一天前就已经被替换成了黑色的黏液，浴室内凉飕飕的空气直接刺激着恶毒从没有这么暴露出来过私密部位，让她的菊穴本能地颤抖了几下后，被恶毒用力夹紧收缩了起来。而看到恶毒姐的屁股那娇弱可爱，仿佛在欢迎着她的样子，再也按捺不住强烈欲望和调教冲动的可怖，竟是直接张开了自己那已经开始流着口水的嘴巴，大胆地含住恶毒那微微发抖着的粉嫩菊穴，把灵活有力的小舌头狠狠地伸向了那被用力加紧的菊穴内部。

    “呜噫♡！？可，可怖♡！？那里，那里脏的！舌头，舌头不可以呀噫♡~！！”

    就连和自己成为伴侣两年有余的指挥官，都从来没有对恶毒做过如此大胆的事，在带着细密舌苔的粉嫩舌头的肆意挑逗下，恶毒的娇躯一下子就颤抖了起来。她慌张到挣脱了还在她嘴里搜刮的不屈的舌头，有些焦急地扭过头想阻止自己身下那舌头愈发靠近自己菊穴的可怖，可下一秒，托着自己下巴的手就用力把恶毒的脑袋摆回到了不屈的面前。

    “恶毒姐姐的嘴巴，还有舌头♡…哈啊♡…都是我的♡~可不许乱动乱动哦♡~~”

    “呼呼♡…干的漂亮小不屈~那恶毒姐，可怖进来了哟♡~？”

    可怖有些兴奋地称赞着，便把自己的脑袋整个凑到了恶毒的股沟里。伴随着后庭猛地一热，恶毒只能感觉到，一只湿湿滑滑的东西，撬开了自己紧闭的菊穴，一点点伸了进去。纵使恶毒的身体强度在塞壬因子的持续强化下，已经达到了一个恐怖的程度，但这丝毫不意味着那最私密最羞耻的部位能够抵御住可怖的这般攻势，更别说塞壬因子的改造在一定程度上大幅度提高了恶毒的感度了。湿热舌头强行挤进了那狭窄的菊穴，熟练地舔弄剐蹭着菊穴的每一寸细腻敏感的褶皱，让恶毒在一瞬间便失去了抵抗的心思，放声大叫了起来。

    “呜♡！？呜噫♡~！？呜呜呜呜呜呜呜♡♡~~”

    自己的屁股居然被妹妹的舌头给侵犯了，这种从没想过的淫荡展开让恶毒羞耻到了极致的同时，也同样产生了无与伦比的强烈快感。颇具肉感的可爱双腿疯狂颤抖着，不能自已地将一双膝盖向内弯曲紧贴，就连混合着塞壬因子的晶莹淫水，都在这一刻从那甚至还没被爱抚过的肉穴中井喷而出。她就这样高潮了，在之前亲手调教了不屈整整半日，又欣赏了妹妹们淫乱地互相满足的可爱样子后都完全没有高潮迹象的她，竟然在可怖的舌头的简单试探下，轻易地突破了快感的阈值。

    恶毒那双被被触手托起的小脚用力向前勾起，连可爱的脚趾都重重地勾了起来。浑身痉挛着的同时，小穴内的黑色蜜汁又如甘霖一般落下，被凯旋用嘴巴给一滴不落的接住。双眼上翻的同时，嘴巴里的舌头都用力往外吐到了依然在激吻的不屈口中，惹得不屈也惊喜地娇喘了一声。

    “诶♡…~？就这样高潮了吗恶毒姐♡…？明明，之前玩弄咱们的时候，还是那么从容的样子♡…不会吧♡~？难道…其实咱们的恶毒姐，是个喜欢被虐待的淫荡塞壬吗♡~？”

    “呜！？才不…呜呜！！呜喔♡~？呜喔喔喔喔♡♡——~~”

    恶毒一听到被虐待这几个字，立刻俏脸通红地抗议了几声。当她想要摇头否认的时候，可怖舌头的再次侵入，又让得恶毒再次痉挛娇喘了起来。那一脸幸福的又要高潮迭起的样子，让三个妹妹都彻底确定了自己姐姐的真实属性。

    “哈啊♡~原来如此呀♡~身体很诚实呢恶毒姐♡…既然这样♡…~~”

    可怖的嘴角勾起了极度愉悦的弧度，她再也不只是浅尝辄止，而是一口气把舌头深入了恶毒菊穴的最深处。同时嘴巴用力吸吮，真空一般的吸力让恶毒的菊穴处的嫩肉更加猛烈的收紧蠕动，好似想要包裹住可怖的全部一样，用力夹紧了可怖湿热的舌头。

    每一寸的褶皱都被可怖灵活舌头舔弄得舒展开来，以前从未被触碰过的，宛如果冻一样红润细腻的敏感嫩肉所产生的的新奇而剧烈快感如同巨浪一般一波又一波地冲击着恶毒的理智。终于，仿佛是为了彻底摧垮恶毒的理性一般,她扭动起舌根，在恶毒体内用力一搅——

    “咕噫♡——~！！咕咿♡♡~~！！呜嘿，呜噫♡~~!!”

    恶毒只觉得自己的脑袋像是被可怖搅成了一团浆糊，纵使缠绕着自己的触手已经彻底松开，她也只是无力地瘫软在了地上，扭曲着身体想要让可怖那灵动的舌头能够进去得更多一点。被不屈牢牢堵住的嘴巴里不时地泄出几声含糊不清地淫叫声，让几个妹妹都有些怀疑之前真的是自己的这位不堪一击的姐姐在欺负她们。

    “姐姐大人♡…原来是这么可爱的吗♡~？以前和大家在鸢尾的时候，都没发现您居然有这——么可爱诱人的面呢♡~难怪指挥官大人能够看上姐姐大人呀♡~哦呀♡~？姐姐大人的蜜汁又流出来了，可不能浪费呢♡——哈呜♡~”

    彻底塞壬化，连性格都有些变得极端的凯旋，甚至已经把这种淫乱到极点的样子当成了极佳的可爱而称赞着。女生和女生之间的委身于本能的交合，亲姐妹之间赤身裸体互相玩弄的背德，浓郁淫靡到极致的荷尔蒙气味，还有自己舌头舔舐姐姐湿润娇嫩的私处时的那种绝妙触感……这每一件事放在以前，都是足以让凯旋羞到晕过去的，听都不敢多听的禁忌。但是现在，这些事却能如同催情剂一样，让凯旋疯狂发情到眼眶都有些泛红。

    不过，当她看到自己的姐姐身下又淌出了更多的爱液时，终于还是按捺不住内心的强烈欲望。跪下身子，用力吸着自己的姐姐大人所散发出的淫乱气味，张大嘴含住了自己姐姐那已经兴奋到发红的肉穴，用力地嘬了一口肆意飞溅的粘液。强烈的吸力与凯旋妹妹嘴唇紧贴的美妙触感，让恶毒的阴蒂瞬间膨胀变硬。而凯旋的舌尖更是毫不留情地对其加以舔弄刺激，直接让她控制住地扭动脑袋，用被不屈深深吻住的嘴巴发出一阵阵纵情的呻吟。

    “呜咕噫♡~~呜哦♡~~~！！！噗哈♡——菊穴，还有淫穴，在被妹妹的舌头一起玩弄着，玩弄着啊啊啊啊啊♡~~好羞耻，但是，好舒服呜哦哦哦哦哦♡~~~”

    由于本来抱着恶毒手臂的凯旋突然加入，一下子把原本站在恶毒面前的不屈给挤到了一边，也是终于把恶毒的嘴巴给解放了出来。不过，在三人发现自己的好姐姐已经彻底坏到只会发出放荡的叫声后，便也安心地继续为恶毒献上更多的“报复”。

    “呜啊，凯旋妹妹，这个样子我都没法继续堵住恶毒姐姐的嘴了啦♡…不过没关系，不屈已经好好地把恶毒姐姐的嘴巴清理干净了♡~那接下来♡——”

    被挤到边上的不屈先是嘟了嘟嘴，视线一转，却又惊喜地发现那对乳头已然挺翘起来的，恶毒初具规模小小胸球还没有被人临幸。回忆起自己被恶毒吮吸乳汁的样子，不屈舔了舔嘴唇，伸出左手抓住一只小乳房揉捏的同时，张嘴便含住了靠近自己一边的乳头。

    不屈先是学习着昨天恶毒欺负自己的样子，用舌头在恶毒的乳晕上来回打转，又狡黠地向上观察着恶毒扭捏娇呼脸的蛋上那欲仙欲死的幸福表情。感受到恶毒姐姐那被自己不断刺激着的乳首已经彻底充血变硬的那一刻，不屈只是嘟起嘴轻轻一吮，储存在恶毒的乳房里的乳汁便轻松地被不屈给吸进了嘴里。温热的乳汁泼洒在不屈的舌头上，顺着舌根滑入喉中，出乎意料的美味也让不屈的眉头不禁一挑。

    “咿呀啊啊啊啊♡~~乳头，不屈，乳头好痒啊♡~~~！！”

    “咕嘟♡咕嘟♡~唔啊♡…原来，乳汁是这种像牛奶一样的口感吗♡~？好丝滑，好甜美，甚至连温度都被恶毒姐姐控制得恰到好处呢♡~~噗哈♡——居然会这么好喝♡~啊，恶毒姐姐还很痒吗♡~？嘿嘿♡~看来不加把劲不行了呢♡…~”

    不屈像一个美食家一样砸吧砸吧嘴，细细品尝完舌尖上残留的所有乳汁后，也是对吮吸的效率有些不够满意。她转了转冰蓝色的眼珠，露出了一个有些邪恶的笑容，然后抬起自己那稍稍尖锐的虎牙，对着那不断呲着淫汁的乳头一口咬了下去。

    “咕噫♡♡——！！乳头，乳头不痒痒了♡！好棒，好舒服啊啊♡~~要出来了，乳汁♡恶毒珍藏的乳汁，要被妹妹的虎牙榨出来了啊啊啊啊♡~~~”

    恶毒自己都不知道自己在喊些什么了，她只觉得自己那本就已经变得炽热难耐的胸部，在不屈妹妹一口咬下去的瞬间，就像被放开闸门的水库一般。积攒了几年的，连指挥官都从没舍得品尝过的乳汁，就这么全部射入了不屈的嘴巴里。

    “不屈妹妹也太过分了，这么好喝的东西，怎么可以不和姐姐妹妹们分享呢♡~？”

    “呜♡…可怖姐姐好过分♡！真拿你没办法…那就分你一边好啦♡…”

    仿佛是用舌头玩腻了自己好姐姐的菊穴，可怖慢慢把舌头收了回来，直起身子看着不屈那死死抓着恶毒另外一边乳球的护食模样，不禁有些好笑。而不屈也在自己可怖姐姐的淫威下，恋恋不舍的撒开了手。看着那已经兴奋到自顾自开始往外冒出奶水的淫荡奶头，本还想保持二姐矜持优雅的可怖也在一瞬间心头一热，扑上去就和不屈一样大口吮吸了起来。

    而由于作为后方支柱的可怖也来到了前方阵地，头不断后仰着娇喘的恶毒的重心也一点点向下倒去。整个身子躺在了妹妹们准备好的触手苗床中，用力地岔开着大腿，不断地在妹妹们的爱抚中痉挛着。而积怨已久的可怖又怎么可能轻易放过自己好姐姐的肉臀呢？

    不断溢出着粘液的魅魔尾巴灵活地扭动着，轻轻点弄了几下恶毒早就被蹂躏到瑟瑟发抖的可怜菊穴，惹得恶毒那敏感到不行的后穴褶皱像是在害怕一样一下一下开合着求饶。但就是因为这个淫荡又可爱的模样，更加能激发可怖心底的施虐的冲动。她索性直接控制着那那紧致结实的尾巴尖儿，“噗嗤♡”一下塞进恶毒的菊穴深处，湿热狭窄的肠道如同在深深亲吻着自己敏感的尾巴尖端似的，让那种强烈的刺激感像是电流一样，顺着纤细的尾巴一下子传进了可怖的四肢百骸。

    “呜嗯♡~！？恶毒姐，屁股，夹得比原来更紧了♡…是喜欢尾巴进来的感觉吗♡…~？”

    这种惬意的感觉让可怖忍不住更加粗暴地旋转尾巴进出着恶毒的菊穴，这种被异物侵犯，全身上下都在被玩弄的羞耻感，也终于让恶毒彻底放弃理智，沉溺在了无穷无尽的快感中。粘稠滑腻的肠液顺着夹紧的肉壁不断溢出，包裹住了那逐渐膨胀的炽热尾尖，恶毒的嘴巴里也开始不停重复着毫无逻辑，但又饱含爱欲的淫语。

    “唔咕♡呜嗯♡~~屁股，屁股好棒♡好舒服♡♡~~这个感觉♡是，是我自己设计的触手尾巴♡~~果然，果然好爽啊啊♡~~”

    “哈♡……虽然自己得到这根尾巴之后就已经有这方面的猜想了♡…恶毒姐，为妹妹设计的这个尾巴，就是为了来让恶毒姐你自己也能被咱们的尾巴给侵犯吧♡~？果然恶毒就是一个超级抖M变态姐姐呢♡~”

    “呜哦♡~~♡不是，不是的♡~~才，才不是为了这种下流的事♡——”

    “哦♡~？这真的是恶毒姐姐的真心话吗♡~？不诚实的恶毒姐姐，可是要受到妹妹们的惩罚的哟♡~？作为第一个得到尾巴的不屈妹妹♡…可是已经深刻体会到了它的美妙呢♡…~”

    见已经到了这种关头还在死死嘴硬的恶毒，不屈也是有些好气地咬了一下恶毒的乳头，趁着凯旋抬起脑袋喘气的空隙，也把自己那根已经兴奋到溢出黑液的桃心尾巴给深深插进了恶毒那被爱液和唾液浸润的小穴里。

    那根尾巴仿佛是专门参考了恶毒的阴道和子宫口的轮廓设计的一样，当不屈每一次往里一顶的时候，那个爱心形的尖端总是能够牢牢地嵌在了恶毒的子宫口上，就仿佛是自己的尾巴在和恶毒的子宫口接吻一样淫荡。让不屈也确信了，这根尾巴，就是那个变态姐姐以自己身体为蓝本设计出来的淫具。

    而被恶毒的骚穴和菊穴分别紧紧夹住了敏感的尾巴的可怖和不屈，也在剧烈的快感中颤抖着，身体同步着进入了高潮的倒计时。而那种紧密无间的充盈感，在一次又一次的尾巴抽插中，再一次摧垮了恶毒刚刚升起的理智。

    “呜咿咿咿咿♡~~姐姐错了，姐姐错了！咕咿♡~~~没错，姐姐是抖M！姐姐是变态！！姐姐设计出这个尾巴就是为了让妹妹们玩弄姐姐♡~~！！所以，所以姐姐还要，还要更多呜呜呜呜呜呜呜♡~~！！”

    疯狂绝顶的同时，恶毒的下体也喷出了晶莹的尿液，代表着她的身体终于彻底脱离了大脑控制，达成了最美妙的失禁体验。意义不明如同梦呓一般的声音从恶毒的嘴巴里不停地胡乱吐出，伴随着的，是恶毒不断抽搐发抖的胸脯与腰身，和用骚穴喷溅出的一股股汹涌的淫水与尿液

    “啊♡~~啊啊♡~~尿出来了，在妹妹面前，尿出来了啊啊♡~~但是，但是好舒服啊♡♡~~”

    在自己的妹妹面前失禁这种事，给予了恶毒莫大的羞辱感，可身为抖M的自己，在这种羞辱下只会变得更加兴奋和饥渴。

    “啊，姐姐大人居然尿出来了♡~而且还一边尿一边兴奋起来了呢♡~~这样说来，姐姐大人呀♡…凯旋的这根尾巴，不仅能够膨胀，还可以…♡~~”

    毫不介意那带着些许骚味的尿液喷溅在自己身上，凯旋甚至还有些意犹未尽地用手涂抹了一下。与此同时，自己的那根同样兴奋到直冒黑液的小尾巴也不断靠近这恶毒的下体。但诡异的是，在凯旋的控制下，那根尾巴非但没有膨胀，反而吧那颗黑色的爱心收缩了起来。最后，桃心尾巴竟是变成了一个几乎辨认不出形状的纤细的尖头，凑到了两根不断抽擦着的尾巴的上方。

    “哈啊♡…哈♡…！？等，那个，凯旋妹妹♡！？那个形状，不会吧，凯旋♡——”

    微微抬起头的恶毒不仅看到了凯旋沾着自己的尿液却还在那坏笑着的脸蛋，更是看到了那根细小的触手。她仿佛是看见了什么非常恐怖的东西一样，竟然是再度挣扎了起来。可另外两个伏在自己胸前的妹妹，仿佛和凯旋心有灵犀似的，居然在恶毒动起来的一瞬间便用手把恶毒牢牢地摁在了原地。

    而那根纤细的触手，也在恶毒疯狂却徒劳的蹬腿挣扎中，一点点贴上了恶毒那粘着各种液体的皮肤，钻进了那还挂着一滴晶莹闪烁着的尿液的尿道里。

    “呜——唔咕啊啊啊啊啊♡~~！！！尿道，尿道不行的咿咿咿咿咿♡♡~~！！被堵住了，出不来了♡~~但是，好痒，好爽，好舒服咕噢噢噢噢♡~~！！”

    “呜啊，姐姐♡…大人♡~~尿道，好紧♡~夹的凯旋妹妹的尾巴，好舒服，好棒呜呜呜呜♡~~去了♡！用尾巴去了♡~！要被姐姐大人的尿道给舒服到去了啊啊啊啊♡♡~~！！”

    从来没被任何人探索过的，恶毒那细小可爱的尿道，被凯旋的尾巴生生撑大。强烈的束缚感和压迫感也让凯旋一阵剧烈痉挛，就这么吐出舌头翻着白眼，趴在了恶毒的小肚子上。喉咙中带着无边淫荡的娇啼声不受控制地喊出，晶莹粘稠的唾液肆意地顺着嘴角缓缓流下，就这么滩在了恶毒那已经完全停不下来颤抖的肌肤上，淌进了自己好姐姐那小巧可爱的肚脐眼儿里。

    哪怕是与指挥官每天夜里的放纵，哪怕是接受塞壬因子时被触手茧的玩弄，都没有让恶毒真正体会过这种小穴菊穴与尿道一起被凌辱的极致快乐。她非但没有一丝惧怕，反而像是完成了某种淫荡愿望一般满足幸福。那作为一个嗜虐淫舰的本质，那作为抖M变态姐姐的姿态，终于是毫无保留地在自己最亲最爱的家人面前彻底爆发开来。

    “呜哦♡~~好棒♡~！！下面，第一次这么充实♡第一次这么圆满♡~~为什么可以这么舒服♡~~！太过分了♡实在是太过分了♡~！！自己的身体，太淫荡了，太幸福了♡！！呀啊啊啊啊♡~~~！！！”

    “呜啊，恶毒姐，菊穴，怎么会一下子这么紧♡~！奶水也好甜，身体，身体也要变奇怪了♡~！！呜嗯嗯嗯嗯♡~~！！”

    “噫咿♡~！？恶毒姐姐♡…有什么，从恶毒姐姐的子宫里出来了♡~！！尾巴，尾巴好热，好奇怪，为什么身子也跟着热起来了♡~！？要，要去，去了，去了去了♡~~！！”

    终于，在这一刻，也不知是恶毒拼命夹紧的菊穴与小穴给两位妹妹同时带来了莫大的快感，又或者是同心的姐妹们的感情在此刻达到了完美的共鸣。总之，在这布满蓝色光晕的触手苗床中，四姐妹居然在同一时间跨过了快感的阈值，陷入了疯狂的高潮之中。

    三位妹妹的尾巴尖儿同时一阵震颤，张开了小口射出了携带着她们各自强烈祝福与愿望的塞壬因子，深深地灌注进了自己那带她们领略了塞壬身体美妙的好姐姐的体内。也同时在这种玄妙但又理所应当的共鸣中，恶毒自己那理论上不会再发生任何变化的，塞壬誓约舰的强大躯体和精密至极的塞壬魔方，居然也开始发生了羽化。

    恶毒身体的颤抖停止了，绷紧的肌肉和死死张开的双腿逐渐变得舒缓。那金色的繁复淫纹放出了强烈的白光，从连接着那被撑开的小穴口处开始，颜色逐渐开始变化。一点一点，一笔一笔，从原来的亮金色，转变为了与妹妹一样的冰蓝色。那种冰蓝色的能量覆写淫纹后，又随之流淌到了恶毒身体的每个角落，猩红色的眸子仿佛被冰霜覆盖一般，在淡化中也亮起了天青色的光芒。就连无名指上的戒指的能量核心，竟然都成了蓝宝石一样高雅的颜色，倒是比以前的塞壬之戒来说，更像是一枚好看的戒指了。

    她就像丢了魂儿一样，呆呆地躺在那里，眼眸呆滞地看向天花板。不过，身边的三个妹妹却丝毫没有担心的意思，毕竟这种全身的能量被提纯强化的美妙感觉，她们也在那巨大的触手茧中深切的体会过一次了。而拥有着起码是她们数倍能量上限的恶毒姐姐，想必也会在这种更甚于高潮的舒服感觉中沉沦更久的时间吧…

    “哈啊♡——果然，向别人注入塞壬因子，是这么累人的一件事吗♡…姐姐大人还连着对我们三人注入了这么多，也难怪没有力气还手了♡~”

    三个妹妹互相对视了一眼，便分别慵懒地在恶毒身边躺下，眯起了眼睛。最小的凯旋更是直接蜷缩在了恶毒的怀里，轻轻与姐姐那娇嫩滑腻的皮肤摩擦着。找了个舒服的姿势后，又把脑袋枕在恶毒小小的胸脯上，倾听着自己姐姐那逐渐舒缓的心跳。

    “那，午安♡姐姐大——”

    “哈啊♡——~”

    “——诶？”

    一阵不属于三姐妹的喘息声，无端地从那逐渐合拢，变得昏暗的苗床中传出。也伴随这声娇媚淫靡的喘息，包裹苗床的触手们纷纷一颤，缓缓蠕动了起来。控制着苗床的三人纷纷睁开双眼，可她们居然有些后怕地发现，那些逐渐开始冲着张牙舞爪的触手，竟是完全不听自己使唤。

    “呐♡我说，第二回合在刚刚开始呢♡…妹妹们，怎么可以就这样抱着姐姐就睡过去呢♡~？三穴被好好填满的感觉，也让妹妹们好好体验一下吧♡~？呼呼♡…特别♡…是尿道呢♡~~”

    这下，轮到三个妹妹的面色彻底变了。

    重新回归恶毒控制的触手们，缓缓缠上了身边妹妹的四肢。甚至，离恶毒的脑袋比较近的不屈和可怖还没来得及发出一声惊叫,她们的嘴巴就被粗大的触手彻底贯入了喉中。而她们不断震动着的双眼，也被一触手给遮挡。粗硕到有些过分的触手不由分说地捅进了她们两人的小穴和菊穴之中开始疯狂肆虐，紧接着，一根纤细得多的触手便在二人不断扭动中，插进了她们的尿道。

    “咕呜♡~！！？呜呜呜呜♡~~！！！”

    “噗哦♡~！？！呜噢噢噢♡——！！”

    同样被疯狂蠕动的触手爬满身子的凯旋，也用最后的力气抬起了小脑袋，在她的眼中，只能看到自己的姐姐大人的那一双被爱心彻底遮盖的空洞的双眸，和嘴角挂起的愉悦至极，甚至可以说是有些恐怖的笑容。哪怕是在之前调教还没有变成塞壬的她和不屈时，都没有让恶毒快乐到这种地步。那是得以品尝过妹妹们所带来的充盈淫乱的快感后，迫不及待地想要回馈分享给自己可爱懂事的妹妹们的兴奋与快乐。

    刚刚还因为获得了以为能够压制自己姐姐大人的力量而有些嚣张的凯旋，也在这一刻又变回了空想级那个最胆小最害羞的小妹，她有些后悔自己串通两个姐姐对恶毒的僭越之举了，可那不断在自己尿道口摩擦的小触手，却也让她的身体莫名兴奋了起来。

    “噫…！尿，尿道…姐姐，大人…那个，凯旋妹妹错了…能不能温呜呜♡——！呜嗯嗯嗯嗯♡♡~~！！”

    “说起来♡还得感谢妹妹们构筑的这个苗床呢♡就像是专门为了你们几个现在这副舒服的样子设计的一般♡~？还是说，其实你们打内心里，也是和姐姐一样的抖M呢♡~？算了♡~不重要了♡~~这下，真的是午安了哟♡~？我亲爱的妹妹们♡~”

    温柔的话语间，苗床慢慢合拢，少女们姣好可人的身躯又再一次被触手的海洋所淹没。不过这一次，没有分别，既没有背叛，更没有痛苦。不断从触手的缝隙中溢出的，只有幸福，与深深的满足。少女们的淫叫呻吟声不断从苗床中传出，是那么快乐，又是那么疯狂。

    但她们早就不是被迂腐与陈旧的教条所制约的鸢尾骑士了。现在的她们，是无拘无束，自由而强大的塞壬舰，属于指挥官的守护者，效忠于恶毒的代行者。她们，有资格尽情享受此刻的快乐。

    “以后，还得让鸢尾的大家，还有碧蓝航线的大家，一起来体会这种美好呐♡…~”

    ……

    ……

    【档案记录：距离异常发生后13天，塞壬港区别墅区，空想级塞壬舰宿舍】

    在一张宽大到有些过分的白色大床上，四位赤身裸体的女孩互相依偎着，并排着躺在床上熟睡着。她们中，有两人留着如雪一般洁白的长发，有两人留着如黄金一般高贵的金发。少女们的年龄相仿，而那已经出去规模的窈窕曲线，和那还没有完全脱离稚气的婴儿肥脸蛋儿，以及那洁白无瑕，仿佛羊脂玉一般的细腻，却又吹弹可破的肌肤，无不让人怜爱到想要牢牢抱在怀里宠溺。

    女孩们的睡姿并没有多么好看，但却也完美地显露出于她们年龄相称的天真与可爱。有个女孩正张着嘴，轻轻打着呼噜，有个女孩干脆把自己的小脑袋靠在了另一个孩子的胸口。可就是这般幸福而神圣的如画美景中，若是仔细看去的话，却又会骤然变成另一幅景象。

    每一个少女的小腹处，都铭刻着一个淡金色的纹路，虽然金色本应代表了高贵优雅，但那纹路的形状却又呈现出了极致的淫靡与妩媚。甚至在她们小腹的纹路中央，都被刻上了意义不同，担忧无不体现着极致的淫欲的痕迹，有一个女孩被刻上了代表了亵渎的逆十字纹理，另一个女孩被刻上了由触手缠绕着的污浊之星。仿佛是想把少女们最为神圣但也最为淫荡的器官一笔一划地刻画出来似的，让人哪怕看一眼，都会被那诡异的线条引动心中的欲火。

    再向下看去，四个女孩的大腿之间，那和脸蛋一样娇嫩光滑的蜜穴门口，却还能依稀看到几滴黏在皮肤上的漆黑色诡异液体，不断地散发出混合着少女荷尔蒙的独特气味。那种看起来与圣洁少女们格格不入的污浊液体，却又仿佛是她们身体的一部分似得，在她们身体的轻轻摩擦中拉出了粘稠淫靡的黑色丝线。

    而在她们的身后，除了那被拥在最中间的白发少女外，其余三人的背后都悄然延伸出一根修长的黑色尾巴。在细长尾巴的尖端又分别膨胀出了一颗桃心的模样，让人一下分辨出，那是独属于恶魔的尾巴。尾巴们互相纠缠着，勾勒出爱心的线条，让人心生遐想的同时，也终于能够意识到，在这和煦阳光中，在这一尘不染的干净大床上所躺着的，并不是四位圣洁的处女，而是四个极淫的魅魔。

    “呼…呜嗯…姐姐大人…要和妹妹们永远，永远在一起哦…？没关系的…妹妹们很厉害的…绝对，绝对不会拖后腿…哈啊…”

    枕在恶毒怀里的凯旋轻声梦呓着，那是她最重要，最强烈，也是最纯真的愿望。

    梦语传进恶毒的耳中，她微微睁开惺忪的赤瞳，看着怀里依旧均匀呼吸着的妹妹，宠溺地揉了揉她那如黄金般美丽的秀发。

    “嗯，姐姐答应你，我们一定会一直在一起…永远在一起…♡~”

    “恶毒，再也不会独自一人背负这些了…我会借助大家的力量，去用尽全力保护你的，指挥官……”

Comments:
Comment by -残影旧梦-(id:92029945) at 2024-04-04T19:31:00+09:00:
"看到这里觉得简介好有意思啊\n什么时候写个简介风格的小故事集要不\nqwq"
Comment by jeufk(id:5837064) at 2024-01-16T06:37:00+09:00:
"想求一下封面"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-02-28T16:01:00+09:00:
"龙酱喜欢就好~"
Comment by 界蕾贝(id:60988671) at 2023-02-28T10:37:00+09:00:
"好，百合是好文明"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-02-27T05:16:00+09:00:
"你能喜欢就好~"
Comment by T.C.(id:425235) at 2023-02-27T03:16:00+09:00:
"百合色色讚"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-02-26T14:05:00+09:00:
"你能喜欢就好~"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-02-26T14:04:00+09:00:
"简介都没有档案记录哦~？那都是一切结束之后发生的小彩蛋罢了，现在的指挥官还是男性，所以独角兽也会一直喊哥哥，哪怕后面变了也是喊的哥哥（"
Comment by 萝变爱好者(id:26223349) at 2023-02-26T14:01:00+09:00:
"简介中的指挥官什么时候变成的萝莉誓约者，之前独角兽喊的哥哥原来是拟态出来的吗？(sing)"
Comment by 123qwe(id:79789106) at 2023-02-26T13:46:00+09:00:
"写的真好"
