Detail:
{
    "id": 19400619,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "塞壬化",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "同人小说",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "剧情",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "中文/中国语/Chinese/中國語/中国語",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒/可怖/不屈/凯旋",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "萨拉托加/弗莱彻/撒切尔/尼古拉斯/拉菲",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "悪堕ち",
            "translated_name": "corrupted",
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "Ep.032 不屈，快用你无敌的铳枪想想办法啊！克利夫兰要暴走啦！！~META白鹰篇，序幕~",
    "series": {
        "id": 10009255,
        "title": "异常实验海域S档案第三卷：空想姐妹的连锁恶堕，白鹰海域的秘密计划"
    },
    "caption": "“咔——好喵，先到这里喵~打斗做的非常不错喵~辛苦了不屈喵，辛苦了克利夫兰喵~”

“呼——~代行者的实力果然还是我望尘莫及的呢…不过话说回来，我是白鹰的海上骑士，不屈是鸢尾…塞壬的教廷骑士，骑士对骑士，也挺带感的嘛~”

“…………”

“喵？怎么了不屈，眼睛受伤了喵？还是克利夫兰亲的那一拳头震到脑袋了喵？需要明石来检查一下喵…？”

“…………那个，白鹰骑士，克利夫兰阁下…”

“啊，啊…？找我？”

“当时…说不屈的眼睛好看…是，是实话吗…？”

“当然啦？不管是现在这个闪耀着光芒的金色眸子，还是后来的那个纯净无瑕的冰蓝色眸子…不屈酱的眼睛都是超——好看的哦？”

“………………！！”

“噫，糟了！不屈姐姐你…难道动心了！？天呐，那个素来认真冷静的不屈姐姐…脸红了？”

“才没有———！！”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/50/03/sci10009255_685fbbee6b18d09452ff421f3e66d265_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/50/03/sci10009255_685fbbee6b18d09452ff421f3e66d265_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/50/03/sci10009255_685fbbee6b18d09452ff421f3e66d265_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 2845,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2023-03-01T14:05:39+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 9060,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 1,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 226
}
Content:
    茫茫大海上，一艘悬浮在水面上的黑色飞艇正在以极快的速度航行着。由于其悬浮的特性，不仅没有在海面上溅起一丝水花，也几乎没有发出什么噪音，就仿佛一个海面上的阴影，无声地前行着。驾驶室内的座椅上空无一人，自动驾驶程序有条不紊地运行着，而在驾驶舱后方的休息区里，几个女孩正围坐在一张茶桌边，享用着鸢尾风格的茶点。塞壬化的少女们穿着各自的黑色衣装，互相轻松地交谈着。唯有坐在角落里那穿着自己粉色外套和蓝白色打底衣的拉菲，双手拘谨地放在大腿上，低着头，有些不知所措地呆坐在茶桌前。

    “拉菲酱，打起精神来啦~给，这是凯旋从鸢尾带来的红茶和马卡龙，虽然没有皇家的点心那样品类繁复，不过味道也绝对是一等一的哦？”

    凯旋把热气腾腾的茶水和精致的小点心摆到了不安的拉菲面前，金色的眸子有些关切地注视着她。

    “没事的啦，虽然我和姐姐们已经羽化成了塞壬舰…可是拉菲也看到了，我们和以前除了穿着上有些区别以外，其实性格上没有什么变化的哦~？所以，拉菲酱别怕啦~”

    虽然那天在浴室中，经过羽化的凯旋和不屈她们已经获得了拥有冰蓝色眸子和淫纹高阶塞壬的姿态，可那种状态虽说可以大幅度强化塞壬因子的亲和度与运用效率，但是对自己身体精力的损耗也是现在这种金色模式的好几倍。所以，在恶毒的建议下，几位妹妹在非紧急情况时，都只使用最基础的塞壬化来维持自身塞壬因子的收支平衡。于是，几位妹妹的瞳色和淫纹的颜色也从漂亮的冰蓝色退回到了原来的亮金色。

    “啊，谢谢凯旋…拉菲，其实真的不是在害怕你们，只是…对于白鹰的大家，拉菲非常担忧，非常害怕…拉菲已经不止一次梦见白鹰的大家在呼唤我，在质问我为什么不回家…”

    她低着头轻声说着，又小心地抱起了茶杯抿了一口。随后，她抬起脑袋，用那红宝石般的眸子，求助似地望向了凯旋和睁开眼睛的恶毒。

    “所以…拉菲不抗拒变成和你们一样的样子的。只是，拉菲还想确认一下…白鹰的大家，到底是否平安…拉菲，还想用原来的样子见她们一面什么的…”

    “嗯，我理解拉菲的心情哦？当时的我，也是因为这种眷恋感…在自己宿舍里窝了快一个月呢。最后还是因为指挥官来了，才彻底破罐子破摔地跑到数据塔那里接受现实的…作为当时的第一位塞壬舰，那种背叛同伴，阵营的感觉的确非常不好受…”

    “恶毒姐，你只是单纯懒的吧…那种病恹恹的状态。你刚好可以偷懒赖床什么的，加上身体感度的逐渐变化，可怖觉得你可能还蛮享受那种一点点变饥渴的感觉的~？呜哇，我还记得那些日子进恶毒姐的房间，那气味浓郁的啊…该说臭还是该说香甜呢…”

    当恶毒在那里想要安慰拉菲似的一本正经地分享自己的堕落心得时，一旁可怖冷不丁的一句插嘴，搞得恶毒的小脸青红交替，还想说的安慰话语就这么被生生噎在了嘴巴里。

    “可怖——这个时候就别说，说实话了嘛！？”

    “噗嗤——~果然，塞壬化的大家，和以前真的没什么变化呢…这次回去之后，拉菲也要下定决心了呀…”

    看着拉菲稍稍打起精神，作出决定一般的张大嘴咬了一口甜点的模样，在那里打闹着的恶毒和可怖也露出了放心的表情。而抱着餐盘站在那儿的凯旋对着拉菲那放松下来的可爱模样，甚至露出一丝看到了肥美猎物的坏笑，背后的尾巴也有些不自然地加速摇摆了两下。哪怕坐在那的拉菲并没有注意到凯旋这诡异的笑容，直觉敏锐的她还是莫名的浑身一个机灵，对自己刚才不小心透露出的心里话有些后悔。

    “警告，即将进入危险范围，启动水下隐形航行模式，船体可能会发生剧烈振荡，请乘客们及时就坐。”

    忽然，头顶的播报响起，几个女孩也匆匆收拾了一下茶具，然后坐回了自己的座位上，拉菲更是小心翼翼地系上了安全带来预防下潜时可能的震动。

    “三——二——一，潜航模式，启动。”

    “嗡嗡嗡嗡…哗啦——！！”

    少女们明显感觉到重心一升，接着，随着船体的一阵轻微晃动后，周围的景色便逐渐昏暗了下来。不一会，震动彻底平复，头顶的柔和灯光亮起，整个悬浮船都已没入蔚蓝的海水之中。

    “咳咳，现在我们已经进入白鹰雷达，或者好人理查德的监控范围之内了。恶毒姐姐也再和妹妹们…还有拉菲酱重复一下本次行动的计划和方针。”

    恶毒率先站了起来，挥了挥手，调出了一块全系显示屏，显示屏上清晰地标注了几人正搭乘着的飞梭的当前位置，白鹰港区的轮廓，哨所和巡逻部队的巡逻范围，以及几个着重标记的坐标。

    “潜航艇会在[13,76]坐标的塞壬秘密要塞处停靠，随后，可怖，不屈，凯旋，你们三人分别前往这几个坐标，设立一个微型镜面海域，并且部署一台新一代的META能量传感器。你们每个人的位置，镜面海域的规格，海域传感器的布置方法姐姐会通过量子通讯传输给你们。”

    说罢，恶毒的红瞳对着认真看着全息地图的妹妹们闪烁了一下，而空想级的几个姊妹舰的金瞳也跟着恶毒一起闪了闪，随即，她们不约而同地点了点头表示明白。

    “如果妹妹们遇到了在巡逻的白鹰舰船…先确定是量产级还是正体，如果是量产级可以直接进行摧毁。而如果运气不好遇到了正规的巡逻队…白鹰的驱逐舰数量和能够和长门姐那里相媲美，遭遇的可能性不小。妹妹们要先确定对方身上的meta反应，对于现在的你们来说应该轻而易举。”

    她停顿了一下，拿起自己桌边的茶杯微抿了一口后，继续开口道。

    “无论对方是否是META化舰船，大家都先尽量假装成一般的塞壬，比如测试者探索者那类的中级自主单元，把攻击形式和行动轨迹也尽量模拟的像样一点。塞壬舰的相关信息，连我自己都不知道祂会给白鹰的大家透露多少，所以，还是尽量谨慎行事，不要过早地暴露自己同时身为舰娘的身份哦？特别是不屈…你的审判之枪和统御之盾，不到万不得已可千万别暴露出来哦？”

    恶毒忽然把目光转向了那个总爱显摆自己帅气舰装的不屈，有些玩味地提醒道。

    “知，知道了啦…不用恶毒姐姐说，作为塞壬骑士的不屈也肯定以任务优先的啦…”

    不屈的脸蛋也微微一红，嘴上这么说着，可对于不能掏出自己爱不释手的长枪这件事，还是让她有些耿耿于怀。

    “然后，拉菲酱，为我指明绕开白鹰哨所，进入港区附近的任务就得交给身位白鹰驱逐舰的你啦。对了，拉菲酱要好好跟紧我，千万千万不能离开我的身边…越是靠近港区，meta的威胁就会愈发严重。”

    “嗯…拉菲，明白了。

    布置好四人线后，潜航艇也抵达了深藏于海底的黑色塞壬要塞附近。那些飘浮于海面上的要塞早就已经被全部轰炸成了废墟，也只有这种连潜艇都难以发现的深海要塞才能保存至今。而为了应对被大幅强化过的白鹰舰船的侦查能力，那种完全不起眼的小要塞都被做了层层迷彩处理，内部的设施也是简陋到了极致，只有最基本的停靠口与一个小小的发信装置。

    小艇关闭了所有灯光与雷达，一点点消失在了要塞的入口中，而不一会，几个散发着微弱金光身影便如夜空中的细小流星一样分散而出。作为塞壬舰的她们自然又随意在深海中行动的能力，而恶毒也很贴心地为拉菲准备了一个上浮用的中空球，被恶毒有些滑稽地拖上了海面。

    也就在此刻，白鹰的侦察任务才算正式开始。

    ……

    半小时后，白鹰近海未确认坐标Beta。

    “唔…镜面海域，设置完成。为了防止一下子被量产级舰船闯进来，设置一点【棋子】吧…就像这样…”

    不屈在自己刚刚建立的小型镜面海域的中央嘟囔了几声后，轻轻摆了摆手，金色的瞳孔和小腹上的纹理也同时闪烁了一下。随后，几支分别由一位破局者带领的量产塞壬编队便从灰黑色的水面中出现，机械地向外航行而去，开始巡逻镜面海域的边界。

    “嘛…明明是几天前还当做大敌的塞壬单位，现在居然就这样被我给创造出来了，还完全听从我的控制，就像是我的操控舰装一般轻松…这种感觉，还真是有些奇妙啊……”

    不屈目送着那些逐渐远去的，面目狰狞的塞壬单元，自己的小尾巴有些不自在地晃悠了两下。放在几天前，她估计已经抄起自己的长枪扑上去攻击了吧。不过现在，甚至连自己的躯体都在本能的对那些对峙了不知多少个日夜的敌人发出着强烈到如手足一般的亲近感。最后，她也只能无奈地甩了甩小脑袋，开始调整起了面前的探测器。

    “嘿咻，嘿咻…！这样应该就没问题了…哪怕镜面海域被破坏了，这个探测器依然能够从崩溃的海域里逃逸然后下潜到海底，等到确保周围安全之后再缓慢展开镜面海域吗…不愧是明石大人开发的东西，好方便……嗯？”

    还没等不屈想喘口气，她便感应到其中一支被派遣到镜面海域以外的塞壬舰队被消灭了。破局者的信号消逝速度之快，甚至让不屈都有点错愕。

    “这么快就被发现了吗…而且，看这个火力，不屈这会还真有点倒霉呀。不过也罢，塞壬骑士不屈的首战，就在这里…啊不对，恶毒姐姐说了要先观察情况来着的…”

    她刚想兴奋地掏出自己那比起原来还要再狰狞夸张许多的铳枪，不过好在是及时想起了恶毒的千叮万嘱。她挠了挠头，有些悻悻地模拟出了一套与测试者有些类似的兵装与服饰，又戴上了一个特质的面具，悄然沉入了水中。

    ……

    同一时刻，白鹰近海未确认坐标Beta，镜面海域外。

    “轰——！轰——！！”

    弗莱彻和撒切尔捂着嘴巴，目瞪口呆地看着面前被轰成碎片的破局者和量产塞壬部队。当她们发现这片海域传来了像是塞壬的能量波动之后，以克利夫兰为首的海防巡逻小队就立刻来到了这片海域附近。而也正如已经接受了META力量的克利夫兰所说，一个规模不算庞大，但却十分突兀的镜面海域出现在了这个偏僻到平常根本不会来的领海边缘。甚至已经生成了破局者这样的中级自主塞壬单位。

    面对这种完整的编队，仅仅由克利夫兰，弗莱彻和撒切尔组成的小分队从理论上来说根本无法与之正面对碰。而冷静的弗莱彻已经做好后撤并呼叫在这片海域附近的巡逻队的打算时，克利夫兰却突然像是失去了理智一样对着破局者就直接发射了主炮。而也仅仅就一炮，便让原本她们这些小型舰娘甚至没法轻易击穿防御的破局者失去了抵抗能力。接着，在两个小驱逐呆滞的目光下，克利夫兰就像是一只失了控的野兽一样冲上前去蹂躏撕碎了这一整支编队。

    “安蒂…克丝！！死…死！！”

    她卸下一根塞壬量产机的炮管，直挺挺地甩在了那已经停止运转的破局者的尸骸上，直接把那机械构造的兵装给砸成了稀碎的零件。可即使这样，她都丝毫没有停手的意思，那种残暴无情的撕扯，让撒切尔甚至对这位已经逝去的敌人感到了些许的同情。

    “克，克利夫兰姐，那个就是企业所说的…META的力量？好强大，但是，也好恐怖……”

    “克利夫兰，塞壬已经被摧毁了，你冷静一下！”

    当撒切尔还在喃喃地看着熊熊火焰中克利夫兰那不停破坏的姿态时，弗莱彻则冲了上去一把拉住了还在不停地向着海面上的残骸宣泄的克利夫兰。

    “让开！！啊…”

    “呀啊！？”

    一股蛮狠的力量直接把弗莱彻推倒在了海面上，而伴随着倒在海面上的眼镜娘的那一声惊叫，回过头来的克利夫那燃烧着赤红色火焰的双瞳才微微清明了一些。刚刚疯狂宣泄的副作用也随着意识的恢复袭来，克利夫兰脸色一阵苍白后，有些颤颤巍巍地把弗莱彻拉了起来。

    “呼…呼…抱歉，弗莱彻。我失态了…没想到这股力量的副作用会这么强大…”

    “没事的，克利夫兰姐…你能够这么利落的解决这么多塞壬单位帮助我们免于被包围，弗莱彻非常感激克利夫兰姐的。但是，META，居然会让克利夫兰姐陷入这么狂暴的状态吗…”

    “我也不是很明白…前两天巡逻的时候，我也动用过META的力量，但是那个时候，除了感觉自己变强了，身体变轻，火力变猛以外，在情绪和控制方面都没有这么大的异常。就好像是…我身体里的META能量，感应到了什么东西似的，和原来的那些虾兵蟹将不一样，这支塞壬巡逻部队的背后，可能有一位真正的高级操控者……呃…！？怎么，回事…！”

    克利夫兰有些凝重地回忆着，忽然，她的脑中传来了一阵强烈的刺痛，汹涌的烈焰再次填满了双眸。她的身体不受控制地扭曲着，抬起手中又一次META化主炮，对着远处的空荡荡的海面打出了两颗带着毁灭的炮弹。

    “我…我感觉到了…！强大的气息…！安蒂…克丝！！”

    “轰——！！！”

    海面炸起了一个高达数十米的水花，那种爆炸的当量甚至不亚于一个战列舰的全弹发射。而水花散去，一个庞大的漆黑兵装出现在了白鹰三人的面前，黑色的金属质感在阳光下反射出了刺眼的光芒，而若是仔细看去，兵装的身上那一条条忽明忽暗的金色呼吸灯也昭示了他的身份。粗大的炮管微微转动，毫无感情地指向着克利夫兰的身体，但却只是将其锁定，并没有直接开火。而在这个黑色兵装的下方，一个带着同样材质面罩的白发女孩，一言不发地矗立在海面上。

    “那是…测试者吗？这个兵装的造型，确实和资料里的测试者完全一致，但是下方人型单元的样子，和图像中略有差别，应该说，是小了一点？而且还戴上了面罩…是塞壬的全新单位吗？克利夫兰姐，这里情况不太乐观！趁着那个测试者还没有发动攻击，我们真的应该撤——”

    弗莱彻冷汗落了下来，她推了推眼镜，紧张的分析着。可正因为自己的全神贯注，她甚至都没注意到，身边的克利夫兰竟然又是进入了那种疯狂的状态。

    “测，测试…者——？安蒂——克丝——！！”

    “轰————！！！”

    刚刚气息还有些微弱的克利夫兰居然再一次把全身上下的舰装给彻底meta化了，不管是主炮副炮，甚至是防空炮的炮管都喷吐着火焰，裹挟着黑红色电光的炮弹如雨点一样砸在了那名测试者的身旁，比之前更大的水花又再一次把那漆黑的身影给彻底淹没。

    “唔…！！弗莱彻，撒切尔…你们，退后…！我，我感觉好奇怪…明明前几天遇到测试者的时候，心中的破坏欲都远远没有那么强烈的——！！呃…安蒂…吼——！！你们快退后！！”

    克利夫兰的双眼已经被蒙上了一片血红，她用力咬着牙，用最后的理智喝退了不明所以，正瑟瑟发抖着的两个小驱逐。随即，克利夫兰自己也为了拉开与那两个在这场战斗中随时都有可能被波及的她们，咆哮着向着那个测试者的方向直冲了过去。

    “META化的只有轻巡洋舰克利夫兰…弗莱彻和撒切尔的身上都没有感应到META的气息吗。情况到底比恶毒姐姐说的稍微好那么一点点…不过，伪装成测试者还真是失策了啊…”

    面罩下的不屈已经完成了对前方三位白鹰舰娘的数据分析，用只有自己才能听到的声音自言自语着。之前的那两轮炮击，并没有对她的模拟舰装造成多少伤害，可现在克利夫兰就这么不要命似得想她冲过来，却也让不屈头疼了不少。测试者的本职定位是机动力较差的战列级塞壬，与这种速度迅猛的轻型船比起来，若是还想继续保持测试者应有的速度，怕是连活靶子都比不上吧。

    “算了…走一步是一步吧…！”

    “突突突突突——！”

    不屈有些不耐烦地嘟囔着，启动了引擎开始后退的同时，调整防空炮的角度，向着克利夫兰的身边不断开火，封锁着她的行进路线。但META化的克利夫兰非但没有减速转向，而是迎着细密的子弹加速冲了过来。她的主炮不停轰鸣着，却丝毫没有注意到面前依旧毫发无伤的测试者，只想着一只发狂的野兽一般直挺挺地前进着。

    小口径的子弹泼洒在克利夫兰的身上，让她的舰装叮叮当当响了起来，白色的披风也被蹭破了几个窟窿，就连那张英气的脸上，都出现了些许擦痕。可这种轻伤所带来的刺痛感，却更能引发这只野兽的嗜血欲望。

    “啧，笨蛋，疯了吗！？如果我刚才用的实弹的话，这个时候你已经——切，META化果然是坏东西…！”

    不屈的眼睛都瞪大了，如果自己没有使用空包弹而是直接上的实弹，那这莽撞的克利夫兰怕是已经变成筛子了吧。当然，哪怕是塞壬舰之间训练用的空包弹，都能对克利夫兰的身体造成轻微的损伤，这也是塞壬舰和舰娘身体差距所导致的一些可笑的巧合。

    ……

    “不太，对劲…”

    远处，用力握紧了拳头的弗莱彻颤抖着说道，甚至连冷汗都止不住地冒了下来。

    “怎，怎么了弗莱彻，你发现什么了！？克利夫兰姐她不会有事吧！？我们，我们要不要去通知——”

    撒切尔猛地转过头看向了冒着冷汗的弗莱彻，弗莱彻一直是驱逐舰队里最聪明的几个孩子之一，所以大家一般都会十分信任弗莱彻所做的判断。可眼下，那个冷静干练的弗莱彻，都因为复杂的情感而失态地颤抖着，让撒切尔也不禁害怕了起来。

    “从之前遇到的第一支塞壬部队，到面前这个测试者…我都没有感觉到什么敌意…反而，是克利夫兰姐在一直攻击。你看，那个测试者甚至连副炮都没有使用，用的是…防空炮，来阻拦克利夫兰姐…而且，之前一炮击沉破局者的主炮，对那个测试者，一点用都没有…！”

    “什…？什么？”

    撒切尔有点懵，她甚至都不知道现在的弗莱彻在帮谁说话，“会不会是克利夫兰队长的速度太快了，那个塞壬的主炮跟不上…等一下，如果队长的炮击一点没用，那这个测试者不是强到离谱吗！？我我我们快去通知附近的舰——”

    “我已经通知过了…可是，信号早就已经因为镜面海域的原因，被阻断了。这个镜面海域的信号遮盖能力，也远远超过原来我们见到过的那些…”

    “那我们不是…完蛋了吗！？我们是不是应该逃跑…可是队长她……！”

    撒切尔的小脑袋已经彻底过载了，疑惑，恐惧，绝望的心情让她的视线都变得有些模糊。可弗莱彻却轻轻摇了摇头，推了推自己的眼镜，神奇的恢复了冷静。

    “之前负伤的企业姐她们回来之后就和我们说明了，塞壬中已经出现了强大到过分的新单元，凭现在的我们根本就不是对手，甚至连拉菲都已经失联了。所以，她向我们展示了说是通过研究之前在对构建者战役时，沙恩霍斯特META的数据，和好人理查德的帮助下获得的可控的META力量。”

    “现在，我们见到的这个塞壬…可能就是全新的高级单位。但是她却没有敌意…而且，若是所谓的敌人是从那个数据塔海域中出现的，首当其冲被她们攻击的，不应该是皇家和鸢尾吗…可为什么企业她们告诉我们的是皇家和鸢尾那里的通讯一切正常呢…好奇怪…”

    “等等等等…弗莱彻，你说这些到底是什么意思啦！？我们，我们还是快跑吧？克利夫兰姐这么强，那个塞壬又没有敌意的话，她至少也不会出事才对啊…？”

    “我…嗯…虽然是个非常大胆，而且不切实际的想法…但是，我的直觉告诉我，我可以试试看，能不能和那位塞壬交谈一下…”

    “哈…！？？”

    ……

    “要用你的乌龟壳挡到什么时候…！测试——”

    “嘭——！！”

    克利夫兰总算是追上了那不断后退的测试者，她抬起主炮，锁定了那一直躲在巨大的黑色兵装之下的塞壬本体，毫不犹豫地扣动了扳机。可那理应笨重无比的塞壬战舰测试者，却一个转身躲过了这无论怎么看都应该是必中的炮弹。还没等一脸错愕克利夫兰调整姿态，那被自己称作乌龟壳的兵装便是对着她的身子猛地一甩。

    “——者！？咕…！？”

    哪怕不屈已经狠狠地收了力，还刻意打在了克利夫兰的舰装上，剧烈的冲击感还是让她吐出了一口唾沫，倒飞了出去。而自己受击的那半边舰装，竟是直接被砸地塌了下去，完全没法继续开火了。克利夫兰好不容易稳住了身形，伴随着接连的吃瘪和对方奇怪的处处留手的举动，也让她冷静下来了一分。

    “停手吧，你打不过我。我…也不是来找你们麻烦的。”

    面罩下，被处理过模糊化的声音，不带丝毫感情地传出。

    “哈…哈…你，根本就不是什么测试者…普通的测试者，不可能这么强…”

    “我无权和你回答这些。我收到的命令，只是维护这个镜面海域，并不会对白鹰的沿岸做任何事。这种偏远坐标，如果你们想要不惜代价带整支舰队来清剿，我也不会有任何意见——！？”

    正当不屈刻意用机械的语气向克利夫兰解释时，她的头微微一偏，看了看一边不仅没有离开，反而还在靠近两人的弗莱彻和撒切尔。当她的视线转过来时，却发现自己面前的克利夫兰的身影诡异的消失了。

    “等，等一下克利夫兰姐——！！”

    远方，弗莱彻惊慌急忙的叫喊声响起，可一切，都来不及了。

    “在你说那些有的没的之前——先把你这看着就让人不舒服的面罩给摘掉吧，安蒂克丝——！！”

    克利夫兰的大喝声从不屈身侧响起，随后，那眼中熊熊燃烧着META火焰的白鹰骑士，挥出了自己那同样裹挟着炽热火焰的拳头，直直地轰向了不屈的面门。

    “等，突然打脸干嘛啊——！？”

    一下注意到了那炽热的拳头的不屈，吓到尖叫了一声。然而，自己已经来不及做任何防御和闪避措施了，她只能眼睁睁地看着那冒着火焰的炎拳，冲向了自己。

    “嘭——！！”

    一块漆黑的碎片，从两人碰撞之处飞出。两人的身影就这么僵硬在原地，仿佛时间都停下来了似的。

    克利夫兰那被META火焰炙烤的发红的拳头前，那像是测试者一样的塞壬的面罩，被这一拳打出了一个缺口。而缺口里，一只瞪大的亮金色眼眸，正有些呆滞地看着自己。克利夫兰看着这略显稚气的金色眸子，也是愣了一下，随着自己那一拳挥出，自己体内的META能量也完全沉寂了下来、强烈的虚弱感遍及全身的同时，克利夫兰也在这一刻终于取回了所有的理智。

    “呵…这眼睛，不是挺好看的嘛…用面罩挡起来，是难道想隐藏身份吗…？”

    “都说了……”

    “嗯…？”

    望着面前死死盯着自己的塞壬，克利夫兰只觉得天仿佛变暗了，阳光逐渐消失在自己的头顶。又或者说，一个巨大的东西，突然笼罩在了自己的头顶上。她尴尬的吞咽了一口口水，缓缓抬起脑袋，红色的眸子一点点缩小。正在她的双眼中放大的，是一个和之前测试者的兵装的塞壬风格完全不一样的，华丽庞大的黑金色盾牌。

    “别打脸啊——！！！”

    “咚——！！”

    下一刻，头顶上飞着好几只小黄鸡的克利夫兰，直挺挺地晕倒在了海面上。
Comments:
Comment by Avant_gadre(id:68525230) at 2023-03-02T01:48:00+09:00:
"(heaven)"
