Detail:
{
    "id": 19419042,
    "tags": [
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "萝莉",
            "translated_name": "loli",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒/可怖/不屈/凯旋",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "ル・マラン(アズールレーン)",
            "translated_name": "Le Malin (Azur Lane)",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "塞壬化",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "中文/中国语/Chinese/中國語/中国語",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "萨拉托加/弗莱彻/撒切尔/尼古拉斯/拉菲",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "剧情",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "Ep.033 等一下？所以恶毒我和拉菲酱在和META们周旋的时候，妹妹们已经在开女孩子的茶会了吗！~META白鹰篇 I ~",
    "series": {
        "id": 10009255,
        "title": "异常实验海域S档案第三卷：空想姐妹的连锁恶堕，白鹰海域的秘密计划"
    },
    "caption": "“咔喵——~好啦，可怖亲，不屈亲还有凯旋亲和白鹰的小妹们，你们这出拍的非常顺利喵~刚好茶桌也布置好了喵，你们就在这里休息一下，准备恶毒亲那里结束之后的下一幕喵~”

“呼~精选的大吉岭红茶果然好喝啊~可怖姐姐，不屈姐姐，还有弗莱彻和撒切尔，你们觉得怎么样~？这可是超贵的哦？”

“唔…很香就是了，不屈倒是尝不出茶的好坏就是啦。我更喜欢牛奶，或者，甜甜的那种？”

“呵呵，不屈妹妹果然被恶毒姐给教坏了啊~甜甜的，凉的，是在说可乐吗~？嗯——的确是好茶，口感，香气，回味都无可挑剔……不过，最重要的还是凯旋你的手艺哦~？果然塞壬化之后，连泡茶的水温水量控制，都能比原来更精细了吗~”

“嘻嘻，谢谢可怖姐姐的夸奖~这也是更敏锐的感知带来的福利啦~啊对了，这是我带来的亲手做黄油曲奇，大家也尝尝吧~”

“嘶—呜哇烫烫烫—！！你们鸢尾的茶会原来这么讲究的吗，在白鹰咱们就喝喝饮料吃吃薯片之类的…啊，这个饼干好好吃！”

“撒切尔…喝茶就是要文静一点，慢慢享用的啦。不过确实，这个黄油饼干比起在超市里买的，更香甜细腻，而且还有一股奇怪的，非常好闻的回味…像是牛奶一样，但是又有说不出来品种的花香…好厉害啊，凯旋，你是加了什么独门秘方吗…？”

“啊~我在做黄油面团的时候，稍稍加了一点自己体内的塞壬因子哦~？恶毒姐姐告诉我说，这种方法做出来的甜点会更加香甜带有特殊风味什么的…她还说指挥官大人对她用这种方法做的点心给了超高的评价来着…嗯？你们的表情是怎么回事……？”

“噗——！！”

“噗——！？！”

“噗哇！？？”

“好哇，你们几个，姐姐我在那里带着拉菲累死累活的拍打戏，你们就在这原地开茶会了是吧！？等一下，凯旋你刚才说了什么？我给指挥官做的催情饼干怎么了吗？”

“啊？催情饼干？？”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/50/03/sci10009255_685fbbee6b18d09452ff421f3e66d265_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/50/03/sci10009255_685fbbee6b18d09452ff421f3e66d265_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/50/03/sci10009255_685fbbee6b18d09452ff421f3e66d265_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 3044,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2023-03-04T14:23:33+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 8999,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 4,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 179
}
Content:
白鹰近海，未确认坐标Beta，镜面海域外

“哈…哈…哈——咳咳嗯…”

不屈高高举着自己的那块统御之盾，被黑色紧身衣包裹的胸脯微微起伏着。说实话，META克利夫兰的那一记气势汹汹的炎拳除了打破了自己随便构造出来的面罩以外，甚至都没让不屈感受到多少痛觉。真正让她失态的，其实还是那不由分说打自己脸的违反骑士精神的举动，和那具半调戏似得轻浮话语。不过当克利夫兰躺倒在水面上后，不屈也隐约察觉到了，这一切或许也是这位白鹰骑士的刻意为之。

为的，大概就是那两个犹豫不决地靠近着自己的小驱逐吧。

“那，那个…测试者？不对…塞壬，姐姐？”

弗莱彻终究还是拖着已经吓到腿软的撒切尔，来到了不屈和昏迷中的克利夫兰身边。虽说，在看到克利夫兰只是“恰到好处”的昏了过去后，面对面前这只塞壬会转而攻击自己的概率已经可以彻底归零了，可真当她接近这只强大到她无法理解的塞壬的时候，那种来自自己心智魔方内本能的恐惧和压抑感，还有那塞壬身上微微携带着的，让自己的意识都有些恍惚的奇异香气，还是让弗莱彻结巴了起来。她甚至一时间不知道该怎么称呼面前这位只比她们高出半个头的白发女孩。

“唔，你们…还完全没有META化吗？”

之前那失态的叫声估计早已传到这两位白鹰驱逐舰的耳朵里了吧，不屈这么想着。因而她也不再刻意压制自己说话的感情，也把失真处理给解除了，直接用自己原来的嗓音问向了二人。反正作为曾作为赤色中轴维希教廷的骑士的她，本身就几乎和面前的两个白鹰驱逐没有任何交集，自然也不担心会被单纯因为嗓音而认出身份。

虽然不屈是这么想的，她那颇显稚嫩的嗓音还是让弗莱彻的眼神动了动，面前的这只塞壬的身体年龄，或许真的和她与撒切尔差不多。想到这里，她又扶了扶有些垮下来的眼镜，谨慎地开口说道。

“虽，虽然…这些事是属于白鹰内部的机密情报，但，现在我们的身份…算是被塞壬俘虏的舰船，我们可以以一些信息来作为【交易】的筹码，来确保我们自身的安全…咳咳…好了，官方措辞说完了。没错，我和撒切尔还没有进行META化改修，所以实力远远不如被你击败的克利夫兰姐。”

“那，白鹰驱逐舰弗莱彻，你知道像你一样没有进行META改造的舰娘…还有多少？”

“我想想…目前，企业带回来的META化改造技术，只完全对战列舰和航母进行了。此外，一些巡洋舰的一号舰也已经参与了这次改造…像是克利夫兰姐就是克利夫兰级的一号舰，所以……”

“喂，喂喂弗莱彻，我们怎么可以就这么把这么重要的信息告诉塞壬啊…！？”

撒切尔听着一旁句句属实的弗莱彻，吓得脸都变得煞白了起来，泄露这种程度的机密给塞壬她们俩怕不是要被军法处置吧。可弗莱彻却摇了摇头，示意撒切尔不要再说下去了，有些还没有完全真实性的情报，也被撒切尔这一句话给彻底实锤了。而发现弗莱彻居然真这么老实的不屈，露出来的一只金色眼眸也惊讶地闪烁了两下，随即，她也收回了自己手边的那面大盾牌，同时解除了自身的所有武装。

“这样吗…看来，事态还没有那么紧急。弗莱彻，你也看到了刚才克利夫兰的样子了吧？你觉得，META，真的是正常的东西吗？”

“本来…我还以为只是一种强化的方式吧，哪怕我偷偷看到过，接受META力量时的几位前辈痛苦不堪地样子，还抱着一丝侥幸心理的…不过，还是直到看到今天克利夫兰姐的彻底失去理智的攻击之后我才能够确信，META真的是非常危险又不稳定的强化手段。这也是为什么我会这样接近作为敌人的你的原因，我…对白鹰目前的状态，非常不安和迷茫…”

“但是，企业大姐头说的，你们把拉菲酱给击沉的事是真的吧！？之前那么心狠手辣，现在又在我们面前装好人吗！？”

撒切尔还是忍不住地把拉菲失踪的事给说了出来，她不会和弗莱彻一样想这么多，也没法在这种强烈的压迫中保持足够的冷静。而听到拉菲名字的不屈，也是有些奇怪地歪了歪脑袋。

“拉菲并没有被击沉哦？相反，她现在在姐…呃，那，那位大人的保护下非常安全。而且，她也参与了这次的行动，来到了白鹰的近海。”

“啊！？”

“什么！？不，不对…没有确凿证据，我可不能就这么相信你这个敌人……”

两个小驱逐同时呆住了，对于拉菲还活着这件事，她们都十分震惊和欣喜。不过，弗莱彻也没这么轻易地相信塞壬嘴巴里的话。可就在她还想质疑的时候，不屈却忽然凑到了她们俩跟前，那只露在面罩外的金色眸子发出了强烈的光芒，那种令人窒息的压迫感，在瞬间把两个白鹰小驱逐吓得双腿发软。

“也是呢，不过…你自己也说了，现在的你们两个人，只是我的俘虏罢了。跟我走吧，因为你们还没有META能量反应，我才会允许你们跟着我离开。如果我发现你们的身上残留着META的气息…你们也会像克利夫兰一样晕在这，等不久后你们白鹰的巡逻队的救援吧。”

说着，准备动身的不屈也摘下了自己那漆黑的面罩，将自己的那张可爱白皙的脸蛋毫无保留地露了出来。同时，身上那模拟测试者的紧身衣装也在一阵扭曲变幻中，变回了不屈专属的那套黑色骑士裙甲。

“话说回来，你们既然以及落到了咱们塞壬的手里…也就别想着再回到现在这危险的白鹰了。所以，让我也重新介绍一下自己吧。”

忽然，弗莱彻和撒切尔突然感觉到，那名塞壬的腰杆用力挺起，身上的气势也在此刻骤然提升。只不过，没有了之前的塞壬那种诡异的气息和强烈压迫感，却多了一份浓浓的威严和自尊，就像是一位货真价实的古典骑士，站在了两人的面前。

“原赤色中轴维系教廷所属教廷骑士…现，塞壬誓约舰的代行者，塞壬骑士不屈，请多指教。”

而看到那张虽然称不上熟悉但却仍有印象的脸庞，与不屈那稚嫩尖锐的音色终于吻合在了一起。这晴天霹雳一样的消息，也是让素来冷静的弗莱彻都根本没法消化。

“等…等等…你是，舰娘？维希教廷的驱逐舰，可又怎么会是…塞壬…！？”

“这些事解释起来就非常麻烦了…不过看样子，你们应该也都被封锁消息了吧？塞壬其实已经和皇家，鸢尾等港区完成了联合声明。而现在，我们共同的敌人…就是潜伏在你们港区里的，将在半年后毁灭这个世界的…【好人理查德】。”

“好人…理查德……！？那个和企业姐一起回到白鹰的航母姐姐，可…”

“算了，让我来解释，你们也不会信…那就乖乖跟着我离开，你们现在可是我的俘虏，不听话可是要被惩罚的哦？”

最后，陷入沉思的弗莱彻和依旧完全呆滞的撒切尔还是跟着不屈离开了这片海域。在离开之前，弗莱彻也给依然躺在水面上的克利夫兰留了一个讯息，在告知安好的同时，也在不屈的叮嘱下，刻意没有提及哪怕一丝关于塞壬舰，META，以及好人理查德的信息，只是旁敲侧击地提醒了这种力量的危险，并做了一个简单的告别。而在她们几人的身影消失在这片海域的同时，克利夫兰身后的镜面海域，也逐渐收缩隐匿，最后彻底消失不见。

……
……

两小时后，白鹰领海边境，位置坐标Alpha，塞壬镜面海域内

“事情就是这样的，可怖姐姐。对了，你和凯旋那里有遇到和我一样的情况吗…？看样子，是没有呢…”

利用量子通讯，恶毒之外的三姐妹在完成信标布置任务之后，便迅速在三人中最方便的，可怖所在的Alpha镜面海域处汇合了。虽然在量子通讯里已经大致说明过，但是不屈还是再一次仔细地把从弗莱彻那里问来情报，复述给了相对更有判断力的可怖。

“嗯，我和凯旋这里只是遭遇了最基本的量产单位，而且舰船上的META能量也几乎无法察觉。在彻底切断通讯以后，很轻松地把那些孩子们…吃掉了~至于姐姐，因为前往了更接近白鹰本土的地方，为了更好的隐藏自己，暂时彻底切断了和我们的通讯。万一到时候姐姐需要我们的帮助的话，她会通过紧急线路通知咱们的，所以…在此之前…~”

可怖简单的分析完后，视线一转，看向了局促不安地站在一旁的弗莱彻还撒切尔。她挥了挥小手，露出了鸢尾淑女那标准而优雅的微笑。

“嗨~弗莱彻，还记得我吗？”

“你，你是可怖吗？曾经和恶毒以及指挥官大人，在白鹰暂住过一会的…”

“是哦？弗莱彻不会认不出我了吧~？咱们以前关系还是挺好的来着呢。来，坐吧，休息一下…放心啦，我们不会对你们怎么样的~”

可怖浅笑着，凭空构建出了一个简易的茶桌与椅子，示意奔波了一路的弗莱彻和撒切尔就坐休息。而认出了可怖的弗莱彻，也尴尬地笑了笑，小心翼翼地坐在了椅子上。

“放轻松啦~嘛，虽然现在的我们是属于塞壬阵营的塞壬舰…不过，来自鸢尾的一些根深蒂固的习惯还是忘不掉的呢。所以，就让我们开一个驱逐舰之间的小小茶会，促进一下感情吧~？凯旋妹妹——红茶带来了吗~？”

“真是的…可怖姐姐怎么知道我把茶叶随身带着的…不过，凯旋确实就是为了这种时候才仔细准备的呢~大家稍等一下，我这就泡茶给姐姐和客人们~”

“呜啊，凯旋妹妹你还真把茶叶带来了啊……那，不屈给大家分餐具和茶杯好了。对了凯旋，我的那杯稍微凉一点哦。”

“知道啦~不屈姐姐和恶毒姐姐一样喜欢喝凉的嘛，凯旋一直记得的~”

弗莱彻宛如在做梦一样地看着洁白的茶桌对面，三个穿着有着融合了鸢尾与塞壬风格的漂亮黑裙的姐妹在那里熟练地准备着，桌边弥漫着如同在自家港区里举办下午茶会一样轻松氛围。她好几次想要张开小嘴询问她们三人到底为什么会变成现在的模样，却又有些胆怯地噎了回去。然而这一切小动作，都被敏锐的塞壬代行者们看在了眼里，三姐妹互相眨了眨眼睛，最后，还是由可怖先打开了话匣。

“我知道弗莱彻在想什么哦？我们明明原来是鸢尾的驱逐舰，怎么会自称塞壬，又拥有塞壬的力量呢…~？”

可怖微微一笑，没有被遮挡住的那只金色的眸子闪烁了两下，一下子就吸引住了弗莱彻和撒切尔两人的目光。而那只隐约逸散着流光的，只曾在观察者和净化者那种高级塞壬的脸上见过的眸子，让弗莱彻有了一个连她自己都觉得匪夷所思的猜想。

“呵呵…可能弗莱彻你猜的并没有错…~我们虽然还有保留着属于舰娘的心智魔方，但是无论是能量形式，身体构造，舰装材质，甚至连心智魔方的能源结构都已经和塞壬没有任何区别了。换句话说，我们现在更像是…拥有舰娘心智魔方和其对应灵魂的塞壬吧~？”

“什么…这，这真的是可以实现的技术吗？据我所知，哪怕是铁血都只是通过塞壬的残骸，研究出了改修她们舰装的一些最基本的技术而已，而在可怖你告诉我之前，白鹰甚至都完全不知道塞壬舰的相关资料…可眼下，本来就在科技研究方面比较落后的鸢尾，这种最新锐的技术怎么可能会这么成熟…”

“这一切，都和鸢尾没有关系哦~？我们三姐妹也只是沾了…姐姐大人的光而已~”

也就在这时，凯旋优雅地端着盘子款步走上前来，将热气腾腾的红茶递到了弗莱彻和撒切尔面前。同时调皮地插了一句嘴，补充道。

“姐姐…大人？你们的姐姐，撒切尔记得是恶毒…那个指挥官的誓约舰恶毒吗！？”

撒切尔终于反应了过来，在空想级驱逐舰中，还有一位成为了指挥官的妻子，成为了最为尊贵的誓约舰的存在。

“可…我也早就想问了，誓约舰不应该是针对塞壬的最前锋，与塞壬最为对立的存在吗？”

弗莱彻倒是早就猜到了，这三位与誓约舰恶毒最亲密的妹妹都已经变成了这个样子的情况下，身为大姐的恶毒若依然是誓约舰，那不可能对这种匪夷所思的事情置之不理。而唯一的答案便是，誓约舰恶毒也已经成为了与她们类似的存在，可那样，指挥官不就……

“所以说，我们所有人从一开始就搞错了。塞壬与舰船本就是同源的，而我们的恶毒姐姐大人，也在一开始就进化成了最最强大的塞壬誓约舰~对了，指挥官大人也是清楚，并支持着这一切的哦？”

可怖眯起眼抿了一口红茶的同时，也把最为关键的情报，如同炸弹一样抛到了弗莱彻的耳中，让她的思绪再次陷入了混乱之中。

“原来是这…等一下！？既然指挥官都支持了塞壬和舰娘的融合与联盟，那我们白鹰——”

弗莱彻先是恍然，可也在同时，她的瞳孔又因为更大的惊愕猛地一阵收缩。她立刻想到指挥官都已经认可了这些事的情况下，那白鹰的她们不就根本不需要与塞壬作对，也根本不需要接受那种危险的力量了吗？想到这里，弗莱彻惊得直接从座椅上站了起来，就连那副小眼镜，都因为她脑袋的剧烈晃动而掉在了茶桌上。

“不，不行，得通知白鹰的大家！你们也是来做这件事的对吗！？”

“所以说，我之前不就和你解释了嘛，有好人理查德控制着的白鹰，我们也没法贸然进入的。那家伙可是比恶毒姐姐大人还要强大许多的存在。所以，我们这次来的目的就是为了探查情况，顺便看看有没有像你这样还没有接受META能量的舰娘，可以被我们收容保护起来…”

不屈也有些不耐烦地落了座，那严肃认真，而又带着一丝无奈的话语，也让弗莱彻因为激动而剧烈跳动的心脏都有些发冷。

“那…还，还留在白鹰港区里的，我的，撒切尔的，还有拉菲酱的姐妹们…没有META化的那些无辜的大家，她们——！”

弗莱彻颤抖着喃喃道，而看着愈发激动的弗莱彻，可怖也沉默着摇了摇头，轻轻叹了一口气。

“你们是幸运的，但那些还在港区的孩子们…只能让她们也先经历一下那种痛苦和疯狂了。不过，放心…塞壬和盟约港区的大家，一定会救出她们的，一定会的！所以…可怖真的非常需要身为白鹰舰船的你们的协助。弗莱彻，你能…为了你的姐妹们，还有白鹰的所有人，暂时地，背叛一下她们吗？”

“……嗯，我会的。所以，拜托你们了，请你们…至少，至少把今天在外巡逻的大家，全都救回来好吗？我，我有记录今天外出巡逻部队的名单和坐标的——”

……
……

不久前，白鹰港区领海，近海防护罩内

就在“诱骗弗莱彻成功”的可怖她们开始准备进行下一步的计划时，恶毒与拉菲也在平静的海面上小心地摸索着。哨站的部署和量产舰品种与的数量，都和拉菲回忆中的没有差别，这也让恶毒和拉菲较为轻松地潜入到了已经能依稀看到港区沿岸的位置。

“恶毒，从这里开始，就没有海上哨所了。不过…也完全进入了白鹰港区的雷达侦测范围。所以，更加不能掉以轻心了哦？”

拉菲也再也没有了以往慵懒的样子，虽然她已经能够看到自己的故乡，甚至已经能够报出海边那几个建筑的名字了，但，那她日牵梦萦的家，却在此刻给她了一种不祥的诡异感与陌生感。而在恶毒的红瞳中，在那塞壬港区的中心，一个强烈到让她自己都有些发憷的波动，向着乌云密布的天空中不断喷涌着属于META的橙红色能量，宛如一个冲天的赤红光柱，直直洞穿了云层，连接着那个天外来客的本源。

而也就在这是，恶毒的脑中没来由地恍惚了一下，那是拥有着最高算力的她，理论上不可能会出现的反应。

【当你在凝视深渊的时候，深渊，也在注视着你】

脑中突然浮现出了这句话的恶毒，身形猛地一僵，伸手就把拉菲拉到了自己的身边，同时一个加速就向后退去。她展开了最强的反侦察屏障，甚至下意识地屏住了自己的呼吸，也不顾因为自己的突然提速而炸起的水花，就像逃命似地远离着白鹰港区。

“恶，恶毒…？！”

被一阵大力后拽的拉菲，只觉得自己的身体都快散架了一样，甚至被恶毒死死抓住的手臂都有些没知觉了。完全没意识到发生了什么的拉菲，只是向着那一脸惊慌的恶毒投出了不解的目光。

“啧…我们被祂看到了…！虽然祂的本体因为【规则】还不会亲自出手，但是我也不知道祂会有什么备用措施！！所以，我们赶紧先离开港区近海，越远越好！”

……

另一边，白鹰港区核心处，指挥所内。

“呵…新生的构建者…不对，塞壬誓约舰，恶毒~？呀，居然还带着你那些可爱的妹妹们…你们那种连我都没见过的姿态，真是好美呀…~让我不禁想快点品尝一下你们那融合了两种，不对，三种力量的血液的甘甜呢…~”

坐在原来属于指挥官的沙发椅上，放荡地翘着腿闭目养神的好人理查德，缓缓睁开了自己那红的比恶毒的双瞳更为混沌深邃的眼眸，轻声自言自语道。甚至，她已经有些饥渴难耐地舔了舔自己的嘴唇，仿佛已经迫不及待地想要享用那近在咫尺的美味大餐一样。

“理查德，你在说怎么？你感知到什么了吗？”

坐在另一边的META企业皱着眉头问道，明明港区的雷达，外海的哨所，还有巡逻中的队伍都没有任何异常的时候，这个好人理查德却已经率先感知到了一些动静。这让她也再一次开始疑惑，这个自称别的世界来的，META化的白鹰埃塞克斯级航母好人理查德到底还隐藏了多少东西。

“没什么~只是一些扰人兴致的虫子罢了~不过企业，你倒是可以联络一下外海巡逻的几个小队，看看她们有什么反应~？”

“外海…巡逻队，看来你是真的发现了什么呢。是塞壬，还是其他阵营的舰船？”

企业还想追问，可好人理查德只是冲着她咧嘴一笑，并不想直接回答。企业见状，也只能紧锁着眉头快步走向了通讯室，自己去调查清楚到底发生了什么。

……

“站住，什么人！？”

视线回到恶毒与拉菲这边，虽然她那不顾一切的加速确实瞬间离开了最危险的区域，可这堪比爆炸一样的巨大动静还是吸引到了附近巡逻的舰队的注意。那是META巴尔的摩所带领的近海防卫舰队，因而比起克利夫兰所带领的远海巡逻队伍，不仅人数与舰船种类上更接近一支完整舰队的编制，而且其中更是有巴尔的摩，兰利和海伦娜三位完成META化的舰船。在兰利的侦察机探测到附近突然出现的动静后，这支小队就火速前来拦截这两个高速移动中的可疑目标。

而还是不敢停下的恶毒，刚想换个角度继续脱离，身边看向远处舰队的拉菲却突然焦急地喊了出来。

“等一下恶毒！拉菲，拉菲没有看错，是尼古拉斯酱，还有海伦娜酱！”

“尼古拉斯，弗莱彻级的尼古拉斯？还有海伦娜…都是拉菲酱的朋友吗？”

“嗯，嗯！是我非常好的朋友！恶毒你快看看，海伦娜姐姐和尼古拉斯有没有——”

在拉菲回答的时候，恶毒的余光已经撇到了那支舰队上，那强烈的META气息不禁让她的心里一沉。可当她注意到躲在海伦娜身后的尼古拉斯时，那双鲜红的眸子却又奇怪地闪烁了一下，仿佛是要确定什么似的，又再次锁定了尼古拉斯的身体。

“巴尔的摩，兰利和海伦娜身上的反应都非常强烈拉菲，但是，尼古拉斯却…干净的像一张白纸一样，甚至没有沾染上旁边海伦娜的META能量，奇怪了…”

“那，恶毒能不能救救尼古拉斯酱！？真的，拉菲不想看她接受META之后，不认识自己的样子——！”

看着拉菲对救出朋友的强烈渴望与焦急，和贸然提出要求的愧疚与自责，恶毒的眼神也逐渐舒缓了下来，揉了揉闭着眼的拉菲的脑袋，承诺道，

“既然是拉菲的朋友…恶毒也必须得帮一把的呢。不过，她们的META数量非常多，拉菲酱一定要保护好自己哦？”

“嗯…嗯！谢谢恶毒！”

……

“奇怪，那两个目标怎么开始减速了…呵，是想迎击我们吗？兰利，部署舰载机，封锁她们的退路。海伦娜，用SG锁定她们的位置和信息。尼古拉斯…就在一边看着就好，如果她们是塞壬的话…嘿，就刚好让我试试改造完毕的舰装吧！”

“明白，舰载机出击！”

“好——SG，拜托了哦？”

舰载机呼啸而出，META海伦娜的面前也出现了好几个全息屏幕，强化过的SG雷达在一瞬间锁定在了那两个已经开始靠近自己的目标上。于是，两个娇小的身影也出现在了包括尼古拉斯在内的，白鹰众人的视线中。

那是一个松松垮垮地套着粉红色松外套的，带着一对白色兔耳装饰的白发双马尾红瞳女孩。而在她身边，还站着一个同样留着一头雪白色长发，穿着一身镶着金边的白色裙子的蓝瞳女孩，最引人注意的是，那位格蓝瞳女孩的无名指上，还戴着一枚闪烁着璀璨光芒的银环钻戒。

“那是…拉，拉菲…！？在她身边的那个是…”

一眼认出拉菲的尼古拉斯大声地叫了起来，甚至连脸上的睡意都彻底消失了。取而代之的，是一种想要流出泪水的激动与兴奋。

“誓约舰…恶毒？”

而旁边的海伦娜忽然挑了挑眉毛，用着有些不像她的语气补充了一句。

“等等，没搞错吧？拉菲不是在数据塔海域失联了吗？如果是塞壬的镜像，也不应该出现在镜面海域以外的地方啊？啊，难道被誓约舰给救了？但是，如果一切都平安的话，她又怎么会一点没有消息地突然出现在我们的领海，也不发一点信号之类的…？还有她旁边那个誓约…呃！？那种感觉…？”

巴尔的摩也是看到了拉菲的身影，本还有些放松的她，视线又神使鬼差地飘到了站在拉菲身边的恶毒身上。

然后，她的眼神就再也离不开了。

“哒哒哒哒——！！！”

忽然，天上还在盘旋的舰载机在同一时刻向着恶毒和拉菲开始了疯狂的射击，无数呼啸着的航弹在拉菲惊恐的目光中，瞬间将她们两人淹没。

“兰利姐，你在干什么！？那是拉菲……巴尔的摩队长你快拦住兰利姐啊！巴尔的摩…？”

尼古拉斯被突然的剧烈变故给吓傻了，她想要让巴尔的摩去拦住突然发起攻击的兰利，可面前的巴尔的摩队长，却正痛苦地抱着脑袋，仿佛在挣扎一样抽搐着。在她和兰利的身上，META能量不受控制地爆发而出，在一瞬间将她们的周身都化作了火海。若不是海伦娜及时拉开了尼古拉斯，那她可能也会被那恐怖的火焰灼伤。

“那，那个家伙…根本不是舰船…那是，那是…！！”

“安蒂……克丝！！”

水花散去，掏出了恶毒之刃的恶毒并没有解除自己的舰娘拟态，她甚至刻意压制住了体内所有的塞壬能量，仅仅用誓约之戒的力量保护住了拉菲免受舰载机的攻击。虽然面前的兰利和巴尔的摩已经开始向着自己宣泄弹药，但她也能够确信，只要自己不释放过于强烈的塞壬能量，白鹰的哨戒设施和防护罩也不会对这个样子的自己发动反击。同时，尽量控制住战斗局面，也不会直接吸引来远处巡逻的海防队，引发更大的骚乱。

“切…用单纯的誓约之力对抗几个META…试试看吧！”

“嘭嘭嘭——！！”

恶毒有些不悦地嘟囔着，抬起手中那非常精巧的驱逐主炮就对着空中连开了数枪，看似胡乱的开火，却直接把围绕着的自己和拉菲的舰载机全部击落。幸好，虽然不能用那种压倒性的塞壬力量，但自己那由构建者赠予自己的堪比量子计算机的一样恐怖计算能力，还是能够让她的反应远超一切舰娘。

“海伦娜姐？！到底，到底发生什么了！？为什么兰利姐和巴尔的摩队长会对着我们的友军开火啊！？而且，那个可是拉菲啊，我们的好伙伴拉菲啊？！”

而就在尼古拉斯急到快疯掉的时候，META海伦娜的手伸了过来一把牵住了尼古拉斯，那一双橙红色的双眸中，完全没有兰利和巴尔的摩的那种疯狂。反而在极端的冷静中，多了一种和她样貌完全不符的沧桑感。

“这里已经不安全了，尼克碳…跟我来吧…现在的白鹰…已经不是尼克碳的家了哦。”

“而恶毒，你的到来，也终于让我找到机会进行下一步行动了…”

Comments:
Comment by FzWt(id:54409019) at 2023-07-09T04:22:00+09:00:
"这茶会怕不是直接一转impart"
Comment by 梦璃夜丶天星(id:13861455) at 2023-03-05T03:06:00+09:00:
"《指挥官·塞壬》堂堂连载"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-03-05T01:45:00+09:00:
"你也要吃凯旋酱做的掺塞壬因子的催情饼干吗！？（震声）"
Comment by 梦璃夜丶天星(id:13861455) at 2023-03-05T01:24:00+09:00:
"什么茶会，让我也加入罢！"
