Detail:
{
    "id": 19446798,
    "tags": [
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒/可怖/不屈/凯旋",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "萝莉",
            "translated_name": "loli",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "ル・マラン(アズールレーン)",
            "translated_name": "Le Malin (Azur Lane)",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "塞壬化",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "中文/中国语/Chinese/中國語/中国語",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "剧情",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "战斗/机战/海战/魔幻海战",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "触手",
            "translated_name": "tentacle",
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "Ep.034 尼古拉斯诱拐计划（伪），等一下拉菲你真是这么想的？！~META白鹰篇 II ~",
    "series": {
        "id": 10009255,
        "title": "异常实验海域S档案第三卷：空想姐妹的连锁恶堕，白鹰海域的秘密计划"
    },
    "caption": "“呜哇哇哇哇烫烫烫！？新泽西你来真的啊！？不是都说了只是拍个打戏点到为止的吗！？”

“嘿嘿，反正身位至高塞壬誓约舰之一的恶毒大人，你又不会被我的炮击给打伤吧？诶…那个，不会吧…？”

“你你你，你在说什么鬼话啊！？你再怎么样也是新泽西啊，能和隔壁长门姐头上的大和级相提并论的巨兽战列舰新泽西啊！？你刚才那一发黑龙之炎，用全力了对吧！？那个光束都比我人高了喂！？还有埃塞克斯，你们刚才投放的炸弹是不是也是真家伙啊！？你们找明石老板报备过了吗！？怎么能携带这么危险的东西来片场，还真的拿来打我们了啊？？”

“啊，那个，饺子不知道哦——？”

“唔，新泽西也不知道哦——？”

“嘛——毕竟白鹰的伙伴们对这次出演反派役都有些怨气喵~所以，她们说想要找个方式发泄一下什么的喵，咱就…稍稍给她们放宽了点道具要求喵~？反正恶毒亲你这么厉害，哪怕她们全部用全力你也可以随便应付的吧喵~？”

“什么鬼啦！？你看我的头发，头发！！都烧焦了一片了耶！！呜呜呜…我应以为傲的白发…还没被指挥官给撸够呢…再这样下去，要秃了吧呜呜…”

“喵？头发喵——恶毒亲，咱店里有百分百仿真柔顺假发各色发型随便挑选喵~还有生发素什么的喵，绝对不是特效喵，duang的一下就可以让恶毒亲的头发又全部张回来喵~既然是恶毒亲的话，咱可以打七折喵~~”

“滚啦！！就烧掉一点儿发梢而已啦！！”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/50/03/sci10009255_685fbbee6b18d09452ff421f3e66d265_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/50/03/sci10009255_685fbbee6b18d09452ff421f3e66d265_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/50/03/sci10009255_685fbbee6b18d09452ff421f3e66d265_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 2506,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2023-03-08T16:08:48+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 9909,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 4,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 158
}
Content:
    白鹰港区近海，保护罩内海域，未确认坐标Gamma

    作为可以说是最最新锐的白鹰重巡洋舰的巴尔的摩级的一号舰，巴尔的摩在保有划时代的超高的机动性的同时，又兼备了不输给一些老牌战列巡洋舰的恐怖火力。而在此刻，完成了META化的她，实力甚至已经能够超过一般的塞壬舰。哪怕现在的她因为体内对于高阶塞壬的应激反应，使得头脑并不算得上清醒，但那种从一次次战场上保存下来的战斗本能，还是让此刻心分多用的恶毒皱紧了眉头。

    “滚出…我们的家园——！！”

    “轰轰轰——！”

    “嗡嗡嗡——！！突突突突突——”

    巴尔的摩左右两边富有科技感的舰装上，3门三联装的重巡主炮接连开火，爆发出了一阵阵雷鸣般的巨响。从那重巡标准口径的炮口中射出的特种穿甲弹药，在META能量的加持下已经完全不逊色与战列舰的火力。哪怕是恶毒，在不使用塞壬装甲的情况下也完全不敢用身体硬接，她只敢拉着拉菲在枪林弹雨中灵活地闪躲着。更糟糕的是，天上还时不时盘旋着兰利前来支援的舰载机，对着两位白发女孩进行着全方位打击。

    “啧，有完没完——！给我，消停点啊！”

    恶毒终于忍无可忍地轻啐了一声，她本想等到巴尔的摩的火力真空期时，让拉菲能够脱离META们的火力覆盖圈，自己再找机会近身击晕她们的。可眼下，巴尔的摩这炮弹的宣泄似乎完全没有消停的意思，因而恶毒也不得不进行一些最低限度的反制措施了。她右手一翻，那门袖珍的驱逐舰炮被她紧握在手中，水蓝色的十字瞳中，隐隐有红光闪过。只几毫秒的时间，她便调整完姿态，扣动了扳机。

    “嘭！咻——！！”

    一枚看似细小的驱逐舰穿甲弹，却带着令人匪夷所思的极高初速，贴着海面划出了一道青蓝色的轨迹，就好像恶毒此刻射出的不是弹药，而是能量光束一般骇人。哪怕是大幅提升了反应的META巴尔的摩，也完全来不及做出任何规避动作，只能在尽全力横向移动的同时，眼睁睁地看着那道流光射向了自己的舰装。

    “噗——”

    并没有预想中的巨响与爆炸，子弹仿佛打偏了一样，以几乎没有变化的速度，在巴尔的摩的身边穿过，消失在了天际。而当在场所有仍有理智的人把目光停留在巴尔的摩那崭新舰装上时，只能看见她其中的一门主炮已经彻底消失了，取而代之的，是一个结结实实的圆形弹孔。那圆柱形的空洞，像是被人用模具雕刻出来的一样干净整洁，没有一丝弹丸与装甲摩擦撕扯的痕迹。只有空洞内部那因为高温而发红的内部构造和飘起的缕缕黑烟，才让人明白到底发生了什么。

    这一炮，若是直接打在巴尔的摩的身上的话，后果根本没法想象。

    “什…这是…唔咕，我的主炮——！”

    而也就是这种变故，让震惊中的巴尔的摩在突如其来的疼痛与舰装的警报中取回了一些理智，自己那已经快被压榨到极限的主炮们，也冒着浓烟停了下来。恶毒也是抓住了这个空当，把拉菲的身子向着外海用力一甩。

    “拉菲，快！你先往防护屏障外撤退！META应该不会把你当做攻击目标的！等到离开了白鹰通讯拦截的范围，就向可怖她们发紧急通讯！”

    “我，我知道了——可是，尼古拉斯…尼古拉斯和海伦娜姐姐呢？！”

    被大力甩开的拉菲着急地向着远处张望了一下，却发现在混乱中，海伦娜和尼古拉斯的身影也在不知何时消失不见了。

    “哗啦——”

    也就在拉菲四处张望犹豫不决的时候，自己好伙伴那熟悉的声音，伴随着一阵奇怪的杂音传进了她的耳朵里，让小拉菲的眼眸都在一瞬间亮了起来。

    “拉菲酱！我在这里！快，快照恶毒说的做，尼古拉斯还有海伦娜姐姐会和你一起走的！”

    突然，尼古拉斯就像是凭空冒出来的一样出现在了拉菲的不远处，她坚定地抓住了还有些茫然的拉菲的小手，简单地解释了一下之后，就和她一起向着远海飞驰而去。而在尼古拉斯刚凭空出现的位置上，又发生了一阵模糊的波动，像是光学迷彩被人解除了一样违和而奇异。而接着，这个神秘的光学迷彩又将手拉着手的两位小驱逐一起遮盖，让她们的气息突兀地消失在了这片海面上。

    “海伦娜，刚才的攻击中，为什么你没有在进行雷达辅助！？”

    终于，兰利也是对于自己那几乎没有起到作用的攻势变得有些焦躁。她回过头来想要指责海伦娜对于攻击来犯的塞壬的漫不经心，可刚刚恢复理智的她也才发现，应当在自己身侧的海伦娜早就不见了踪影，与她一同消失的，还有一直躲在她身后的尼古拉斯。

    “海伦娜…尼古拉斯？！你们去哪里了？！”

    勉强直起身子的巴尔的摩也注意到了自己身边的异常，向着空荡荡的海面大声问道，可依然无人回应。

    “呵，还真是意外…居然，能够得到来自你的援助…”

    恶毒垂下双眼，用着完全不像是她的语气自言自语了一番后，再一次拔出了自己那带着红黑色弧光的恶毒之刃，看向了有些混乱的两位META舰娘。

    “为了防止你们呼叫救援…还是在这里睡一会吧…！”

    说着，她穿着白色高跟鞋的小脚丫用力朝水面上一跺，身体骤然加速，朝着拉菲离开的反方向航行而去，想要进行那作为驱逐舰的她最擅长的近身作战，使巴尔的摩和兰利彻底失去行动能力。但就在恶毒快要栖近两个有些不知所措地准备还击的META舰船时，一阵强烈到让她头皮发麻的不祥预感陡然出现。她猛地一个刹车，然后强行扭动身形，向后方高高跃起。

    “嗤——！！！”

    一道直径比恶毒身体都高的橙红色光束，从港区的方向直射而来，瞬间贯穿了恶毒之前所在的位置。强烈的光芒，让本就有些灰暗的天空都逊色黯淡了下来，恐怖的高温，让光柱下方的海水都蒸发凹陷了下去，而那不断逸散的毁灭能量也让兰利和巴尔的摩两人都吃不消地不断后退着。仿佛，这根本就不是什么炮击，而是一条来自异界的，黑龙的吐息。

    “哦？居然躲开了我这位白鹰最强的衣阿华级的【BlackDragon】，新泽西的主炮射击……果然就是企业所说的，强到过分的塞壬嘛~？”

    被META能量如同电弧一样缠绕着身体，原本像披风一样披在身后的蓝白色军装大衣也被META的火焰侵染成了黑红色。在军装大衣的尾端，布满了高温炙烤而烧焦的痕迹，也让这个白鹰最强的战列舰多了一分沙场老将的韵味。身侧，那她引以为豪的主炮已经被改造成了能够喷吐真正的“龙息”的光束武器，现在正冒着屡屡白烟，在为刚才那一击做着冷却工作。

    “啪嗒。”

    当恶毒那娇小的身子从高空中稳稳地落到水面上时，也已经完全褪下了那用于伪装的鸢尾制服，把那一身塞壬着装和漆黑狰狞的塞壬兵装给召了出来，身后，几根黑色的触手也从她的尾椎外冒出，在半空中飘舞蠕动。她抬起头，猩红色的眼眸逐渐亮起，就连本来还有些随意的表情，都彻底沉了下来。

    “META……新泽西……”

    这是连恶毒自己储存了上千个实验场数据的脑海中，都没有一点资料的神秘META舰船，其在原本强度的加持下，META化后的实力就绝对不会输给那传说中的，游荡在实验场之外的关键点G。再加上刚才那一发炮击的的能量强度，和恶毒余光扫描到的，来自那位双手抱胸的大个子舰娘的基本数据，就已经让恶毒把自己的塞壬兵装给彻底逼了出来。

    “新泽西，刚才那一炮是怎么回事？我们接到的任务不是去搜寻克利夫兰……等一下，这个塞壬波动……！？这家伙…难道就是那天的…！”

    在这时，埃塞克斯和香格里拉也赶了上来，本还想责怪新泽西胡乱开火的埃塞克斯也愣住了。那种她一生都不会忘记的熟悉气息，从远方那模糊的黑影中不断传出。在一瞬间，便让她的心中燃起了复仇的火焰。

    由于塞壬化的独角兽是作为恶毒眷属而存在的拟似誓约舰，所以两人的塞壬因子本身就有不小的相似性。因而，若是身为恶毒的代行者的可怖她们在场，估计也会被埃塞克斯当做是当初让自己受尽屈辱的独角兽吧。

    不过这对于现在的局势来说，这些小插曲都没有任何意义了。或者说，前来支援的这支白鹰精锐部队能够把注意力全部放在恶毒身上，倒也帮了她不小的忙。所以现在，看着这比之前兰利攻击自己时壮观得多的舰载机群，裹挟着快要喷吐出来的META能量朝着自己的方向呼啸而来时，恶毒的面颊上反而露出了一阵如释重负的表情。

    “塞壬因子活性化……40%。权能，启动。构建，开始。”

    恶毒用着没有感情地机械声音宣告着，与此同时，紧握着堕落之刃的小手缓缓抬起，指向了那一朵轰鸣着飞向自己的红云。

    一颗颗由塞壬因子的液体组成的黑色圆球，从恶毒的那漆黑色的兵装上溢出，悬浮在了她的周围。黑色的小球们在一阵扭曲变幻中，形成了一门门在气势上甚至不输给新泽西主炮的能量炮管，每一门炮管那漆黑的孔洞中，都亮起了金色的光芒。而站在中央的恶毒，像是一位发号施令的将军一般英气勃发，又像是一位指挥着一支乐团的指挥手一样端庄优雅。接着，她用力一挥手，同时大声喝到——

    “炮击，开始！”

    “嗡嗡嗡嗡——唰——！！”

    “轰——！！”

    数十枚光束炮在同一时间发射，每一发光线的速度与破坏力都远超之前攻击巴尔的摩时的实弹射击。金色的光雨毫无偏差地射入了那远在高天之上的红云，在一瞬间便引发了巨大的爆炸，如同烟花一样在空中不断炸响，让天空在此刻都亮了起来。但这种规模的爆炸还没法将所有的META舰载机一网打尽，从那滚滚浓烟中，还是有半数的轰炸机和攻击机从爆炸的缝隙中以刁钻的角度掠出，对着下方恶毒所在的海域投下了雨点一般的炸弹。

    “嘭——！！”

    下一刻，与天上的火焰一样，这片被火光染红的海水也被无数枚重磅炸弹所爆发的火焰给吞没。哪怕是一整支状态完备的塞壬军队，可能都会在这复仇的火焰中被席卷殆尽。

    所幸，恶毒也并非一个只会站桩攻击的塞壬要塞，相反，拥有这个世界下最强机动性的她，也终于展现出了自己真正的速度。她自己那被黑色舰装覆盖的身体率先一步消失在了爆炸中心，而接着，周身的那些被构建出的，还在不断对空射击自律火炮才慢半拍地浮游起来，跟随着恶毒一同朝着新泽西她们的方向飞去。

    “哇——还真是强到有点作弊呢你这家伙。布莱默顿，你去照顾巴尔的摩。埃塞克斯，香格里拉，你们分散她的那些炮火力。让我来看看，你这小不点塞壬自己的力气，能不能和衣阿华级比比吧！”

    只有新泽西的双眼还能勉强锁定着直冲向自己的恶毒，而她也立刻意识到这种速度和火力绝对不是她以外的META舰船可以抗衡的。于是，她大步向前，跨过了作为护航的布莱默顿等META先锋，背后橙红色的电弧光圈因为面对强敌的兴奋而变得光彩夺目。超级战列舰那大到夸张的引擎咆哮着，向后喷吐出红黑色的尾焰，就像是一颗冲入大气的巨型陨石，向着燃烧着的海面上驶去。

    一大一小，一慢一快，一红一金，两颗闪耀着的流星就这样碰撞在了所有人为她们准备好的擂台上。

    “嘭————！！！哗——————”

    恶毒那黑金色的塞壬兵装，与新泽西那银灰色的战列舰装狠狠地撞在了一起。爆发出的剧烈响动。哪怕是远处观望的巴尔的摩她们，都能感受到那以二人为中心爆发出的恐怖冲击，而另一头还在开足马力远离战场的拉菲和尼古拉斯，更是被这股力量给险些掀了出去。

    而在那擂台的中央，新泽西也是终于能够看清那原本被浪花与漆黑兵装所遮挡的，恶毒那可爱的脸庞与娇小纤细的身材。对其体格如此娇小的惊讶之余，新泽西也对面前这位塞壬的人形单元的精致程度产生了极大的好奇。

    “你…倒是比以前遇到的那些塞壬可爱多了！如果不是看你这标志性的塞壬配色，还有这违和感极强的力量，我还真会以为你是哪只人畜无害的驱逐妹妹呢…不过，比起力量，果然还是身为战列舰的我更胜一筹呢，嘿——！”

    新泽西终究还是没有认出恶毒的身份，反倒是被这难能可贵的对手给激的战意高涨，本就已经在咆哮着的引擎又再次升温，炽热的气息甚至让新泽西周围的空气都扭曲了起来。随后，她再度加力，把恶毒的身体生生向后推去。

    “塞壬因子活性化…50%！”

    也就在这时，新泽西听到面前那只小塞壬的嘴巴里念叨起了她完全听不懂的字句。可接下来，伴随着对方舰装后更加剧烈的嗡鸣声，新泽西自己那推进的气势就像是被焊死在了原地一样，无论她怎么用力都无济于事。甚至，从自己面前舰装上传来的力量，已经让她有了后退的趋势。

    “怎，怎么可能…在力量上我怎么会！？既然这样——！”

    “轰——！！”

    白鹰的黑龙惊咤了一声，但身经百战的她立刻熟练地调转另一侧舰装上的主炮，对着面前的恶毒直接射出了一道红黑色的光束。而早已有所预料的恶毒也并没有闲着，背后的触手向前探出，如同一只大手一样护住了自己的身体。光束在冲击到触手障壁的一瞬间，就被表面构造出的折射涂层给偏移了方向，朝着恶毒身边无人的海域上暴射而出。

    而恶毒的应对措施远没有结束，身边又是几个黑色小球钻出，又在一瞬间被转化成了对舰用的能量炮，直接以非蓄力模式对着新泽西那灰黑色的舰装便是一轮高速齐射。炽热的金色射线在白鹰黑龙的巨大舰装上不断地切割着，迸发出了一个个剧烈的火花。而光束扫过的位置，也在新泽西那干净地装甲上留下了一道道金红色的金属融化痕迹。而恶毒手中那柄漆黑的刺剑，也终于找到了机会狠狠贯入了这位不可一世的战列舰的主炮里，让其中一根还在蓄势待发的黝黑炮管彻底熄灭了下来。

    “喂——！这种不属于自身舰装的小手段，给我适可而止啊！？”

    新泽西也对自己被刮花受损的舰装心疼不已，背后红色的光圈同时爆发出了几条如同蟒蛇一般的电弧，在恶毒想要进行下一轮齐射之前，抢先搅碎了那些本就是随意构造出的光束炮。而意识到在小手段方面玩不过眼前塞壬的大开大合的战列舰新泽西，身体也是一用力，用那如同堡垒一样的战列舰装把恶毒给推开了出去，重新拉开了彼此的距离。

    “是吗…那你，要不要试试我的主炮呢~？区区塞壬驱逐单位主炮的威力——身位战列舰的你，应该是……切！”

    “嗡嗡嗡——哒哒哒哒哒——！！”

    恶毒还想挑衅一样的让新泽西接下自己那从来没亮相过的主炮的首次攻击，可天上那飞蝗一般密集嘈杂的嗡鸣声还是搅乱了两人的战场。为了防止轰炸机的炸弹波及新泽西，埃塞克斯级的两位航母都发射了带有对海机枪和火箭弹的战斗机追着恶毒的身影开始了饱和打击。哪怕那种程度的机枪弹根本没法对恶毒造成一丝损伤，可周围不停飞溅打在自己衣服上和头发上的海水，以及不远处那一直肆无忌惮地释放着红黑色吐息的新泽西，还是让恶毒的内心开始涌上了一些不耐烦。

    “好麻烦……明明，明明我不想和你们战斗的…白鹰的你们，难道都认不出我了吗…？都已经…被祂给这么随意地干涉了意识了吗——！”

    想到这里，恶毒的双手也紧紧握成了拳头，手中的堕落之刃都在这股即将爆发的力量中颤抖了起来。紧接着，塞壬誓约舰恶毒的那双鲜红的眸子，绽放出了一丝不被人察觉的冰蓝色光芒。

    “塞壬因子活性化……百分之六十……！”

    “哗啦——！！”

    塞壬因子活性化百分比的变化，从来都不是与恶毒能爆发出的力量成正比，而是更加接近于指数上升的模式。因此，当那一股堪称恐怖的塞壬能量从恶毒体内爆发开时，就连最近处的新泽西，原本自信表情都彻底阴沉了下来。

    那绝对不是自己一个人能够搞定的塞壬，甚至，可以说是在场所有舰娘加起来都无法抗衡的，怪物。

    ……

    在恶毒爆发的同时，数十公里外，白鹰港区，指挥室。

    好人理查德推开了一扇窗户，深深地吸了一口迎面吹来的，带着一丝狂躁的塞壬能量海风。同样猩红色的眼中所投射出的光芒，仿佛跨越了这长长的距离，注视着了那茫茫大海上的恶毒一般。她嘴角一咧，露出了自己那一口鲨鱼齿一样的森森白牙，一个兴奋至极，带着浓烈战意的笑容同时在她脸庞上浮现。若非【规则】限制，她甚至现在就想降临于那片海域，与那个兴许真能与自己一战的蝼蚁好好玩玩。

    “【规则】…啧，真是麻烦呢……不过恶毒，在属于我的地盘上，不好好遵守【我】的【规则】，可不行哦~？另外，对于居心叵测的背叛者…也得给点小小的惩罚呢~”

    她自言自语着，把自己的右手伸出窗外，轻轻地打了个响指。

    “啪~”

    接着，海风的风向，彻底变了。一股不属于这个世界的能量，从白鹰港区的中央发出，如同波浪一般扩散而去。

    白鹰港区里，尚未META化的舰娘们只觉得有一阵裹挟着混沌能量的气息，掠过了自己的身体，而已经META化的舰娘，也只是觉得自己体内的能量忽然波动了一阵，而那股波动，指引着她们的视线都转向了防护罩边缘的某片海面上。

    “……！？”

    沙滩上，一位被META能量包裹着的粉发少女有些茫然地眺望向了远方的天际线。她摇了摇头，想要回忆起被人刻意封印住的记忆，可那双好看的紫色眼眸中，却依然只有不断燃烧着的赤红色火焰，不断剥夺蚕食着她的情感。

    而这看似平平无奇的波动，却像是蝴蝶效应中那引发海啸的振翅一般，给予了恶毒意想不到的剧烈冲击。

    “……咳哈！？”

    就像是自己忽然被整个世界所排斥一样，自己本在不断提升的力量竟是被生生压制了下去，强烈的不适感让恶毒不禁咳出了一口金色的血液，可爱的脸蛋上也第一次露出了难以置信的表情。

    “唔嗯！？”

    “海伦娜姐姐？你怎么了？！”

    与拉菲和尼古拉斯一同行动着的，持续释放着光学迷彩的META海伦娜也是被这股来自神明的压迫感给影响到了。体内META能量剧烈紊乱的同时，也再难以维持光学迷彩对两位驱逐舰的掩护。一旁的尼古拉斯和拉菲也立刻察觉到了海伦娜的异常，两人立刻搀扶住了摇摇欲坠的蓝发女孩，撤退的速度也大幅减缓了下来。

    与狼狈不堪的恶毒和海伦娜相反，其他的白鹰META舰娘却在此刻感受到了一股来自背后港区的无与伦比的加持，宛若真的神明降临一般，让她们的所有属性都再次大幅提升了。而伴随着力量的提升，她们也仿佛被神明指引了一般，齐刷刷地将目光锁定在了那快要跑出视线之外的拉菲三人上。可在她们眼中，拉菲，尼古拉斯，还有海伦娜再也不是自己的同胞了，而仅仅是三只想要撤离战场的塞壬而已。

    天上盘旋着的舰载机再一次汇集成了让人望而生畏的红云，向着拉菲她们的方向飘去。而面无表情的新泽西，也只是调转主炮，锁定在了拼尽全力撤离的三人身上。像是机械一样的话语，非常不自然地从她口中说出：

    “目标切换，优先锁定，移动中未知塞壬。主炮，准备就绪——”

    “等，你们疯了吗！？那可是普普通通的无辜白鹰舰娘啊！？啧——！！”

    恶毒也被面前的变故给吓到了，察觉到那位海伦娜也被祂的这一招给波及的当下，她咬了咬牙，不得不闪身来到了新泽西的炮击轨迹上。她娇躯一扭，面朝新泽西把自己背后的所有的触手伸到面前，与塞壬因子一同组合成了一个巨大的黑色盾牌，用力地架在了暗红色的海面上。

    “轰——！！！”

    比起原先恐怖的多的红黑色光束席卷而来，裹挟着的巨大能量甚至隐隐将大海都给切分开来。在接触到恶毒的黑色盾牌的一瞬间便发出了惊天的巨响，疯狂逸散的黑色能量甚至从盾牌的边缘溢出，像是被棱镜折射开的阳光一样四散飞去。而在这巨大的冲击下，恶毒那娇小的身躯也在海面上不停向后拖行着，而自己面前的盾牌也才高温的炙烤下发出了阵阵悲鸣。她能感觉到自己体内的塞壬因子正在以一个极快的速度消耗着，而在自己眼前，那面盾牌的中心甚至已经微微有些发红，就连自己紧紧持握的握把也变得烫手了起来。

    “糟了，盾牌要撑不住了——理查德，居然已经可以干涉这个实验场到这种地步了吗……！切——”

    “嘭——！！”

    盾牌应声炸裂，恶毒也收回了几根被灼烧到彻底损失了尖端可怜的半截触手，虽然那最强烈的冲击已经被自己挡了下来，但那剩下的余波依然如同狂暴的黑龙一样追着自己扑来。恶毒双眸一缩，伸手将自己的塞壬兵装横在了身前。

    “轰——！！嗤啦——！！”

    幸好，经过恶毒精心保养强化的贴身舰装，防御力也远超临时构筑的盾牌，也不会因为因子活性化被干扰而严重降低出力出现那种关键时刻掉链子的尴尬情况。而恶毒也借着新泽西炮击所带来的的推力，成功地与META部队拉开了距离，并接近了搀扶着海伦娜的两位白鹰驱逐。而未能得手的新泽西等人，也一言不发地启动了引擎，开始了对几人的追击。

    “哈，哈…！恶毒姐姐，你没事吧？！刚才新泽西那一下——”

    哪怕拉菲不是塞壬舰，用她的眼睛也能看出现在恶毒那狼狈的样子和周身萎靡的气场。可恶毒只是咬着牙摆了摆手，代替两个驱逐扶住了持续被理查德压制体内能量的海伦娜。

    “呵…哪怕我这个样子，速度和力气也不是你们两个孩子能比的…加足马力向外冲吧，可别被恶毒我给甩下了哦…？”

    恶毒有些虚弱地对着拉菲和尼古拉斯丢下这句话后，便带着海伦娜率先跑了出去。两只小驱逐也立刻察觉到了背后逐渐逼近自己的追兵，惶恐不安地再次加满马力，全速向着那已经能够被肉眼看到的白鹰防护屏障逃离而去。

    “哈…哈…咳…没想到，是以这种方式和你重逢呢…原生的，海伦娜META…？”

    撤离路上，恶毒微微偏过头，张开了自己的樱桃小嘴，率先打破了这份宁静。

    “呼…我也是，想不到还能在这个实验场看到你啊，构建者…怎么，不对我这个老仇人落井下石一下么~？”

    “切…构建者可不会在意自己被杀死的【可能性】，对她来说，这也仅仅是实验必须的一环罢了…况且，我自己也算是这个实验场给了她致命一击的人哦？这么说来，还算是你的同志吧？”

    听见那个散发着与构建者相同气息的恶毒对着自己开出这种玩笑，META海伦娜也垂下眼，释然地轻笑了一声，随即又有些缅怀地叹了口气。

    “唉…果然，虽然有着和构建者一样的识别代码，但是你终究不再是那个机械一样的她了…还真是…算了。说起来，你是什么时候发现我的身份的？我觉得我演得还挺像的啊……”

    “呵，看到你的第一眼，我就知道你不是这个实验场的海伦娜了。原生META的那种浑身像是烧焦一样的臭味，和被好人理查德强行赋予的META能量可是有本质的区别的。别人可能分辨不出来，但你觉得我会认错吗？”

    “你……”

    “恶毒，海伦娜！不好了，飞机，埃塞克斯的飞机追上来了——！”

    “嗡嗡——！！”

    就在两位旧相识还想对互相发表一些更具攻击性的言论时，身后尼古拉斯的惊叫声，就跟着那一团红云所发出的嘈杂声一并传进了两人的耳朵里，让她们本就难看的脸色更加晦暗了一点。

    “海伦娜！我背了你这么久，恢复点了没？！有力气把上面的舰载机群黑掉，或者给我们重新部署光学迷彩吗！？”

    “太勉强了——！理查德对META的压制力根本不是你能想象的！在跑出这个屏障之前，你不如试试看用你自己剩下的塞壬能量做点什么啊！”

    就在两人又要开始争执起来的时候，半空中，那燃烧着的炸弹又像是雨点一样落了下来，在四人的惊恐的眼中飞速放大。海伦娜挣扎着抬起手臂，想要操控仅有的一点机能尽量扰乱敌机的锁定；一旁搀扶着海伦娜的恶毒，也召出了自己最后能动用的一些塞壬因子，构筑成了一个看起来就非常勉强的能量护盾。而两只自保都困难的小驱逐，也只能抱住脑袋祈祷自己能够从这毁灭一般的爆炸中逃出生天。

    “轰轰轰轰——！！！”

    密集的爆炸声，在她们头顶接连响起。

    然而，没有炽热的灼烧感，也感受不到爆炸带来的冲击力。只是，她们的头顶莫名地暗了下来，像是有人为她们敞开了一顶大伞，遮挡了那名为死亡的黑雨。

    那是一面巨大的，装饰华丽到有些浮夸的黑金色盾牌。

    恶毒一眼就认出了，那是属于自己好妹妹不屈的统御之盾。而在盾牌遮挡的阴影中，那位与自己有着一样好看的白色长发的娇小身影，瞳孔中散发着冰蓝色的光芒，微微喘着气，却又带着骑士般自信的笑容注视自己。

    不，不对。那孩子，本来就是自己的塞壬骑士呀。

    “呼，可算赶上了……恶毒姐姐，塞壬骑士不屈，应该没有来迟吧？”
Comments:
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-03-08T22:13:00+09:00:
"啊，你也是星酱（不是）为什么这句话从星酱嘴里说出来会感觉非常诡异啊！？"
Comment by 曙神星(id:65155378) at 2023-03-08T22:04:00+09:00:
"津津有味地看完了"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-03-08T17:36:00+09:00:
"天星酱好快！？"
Comment by 梦璃夜丶天星(id:13861455) at 2023-03-08T16:48:00+09:00:
"恶毒可爱捏"
