Detail:
{
    "id": 19508197,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "塞壬化",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "剧情",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒/可怖/不屈/凯旋",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "萨拉托加/弗莱彻/撒切尔/尼古拉斯/拉菲",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "悪堕ち",
            "translated_name": "corrupted",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "尾交/调教/补魔/性爱/性交",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "Ep. 035 姐姐大人有受伤吗？需要凯旋妹妹的“特别补给”服务吗♡~？~META白鹰篇 III~",
    "series": {
        "id": 10009255,
        "title": "异常实验海域S档案第三卷：空想姐妹的连锁恶堕，白鹰海域的秘密计划"
    },
    "caption": "“呼~~多谢款待哦凯旋妹妹~呀——凯旋妹妹的塞壬因子果然非常甜美呢♡~唔，既然是来自妹妹的体液，那是不是可以被称作妹汁呀~？”

“哈…哈…姐姐大人……！说好的拍戏的时候只是装装样子，就喝一点的…怎么，哈啊…一下子吸收掉妹妹这么多因子啦——！！”

“哎嘿~？大概是因为凯旋妹妹的塞壬因子太好喝了的缘故~？嘛~反正当时有触手们遮住了，咱们也可以假戏真做什么的——”

“什么！？恶毒姐姐在触手里假戏真做了！？呜哇…居然不带上不屈妹妹一起……咕，可恶…骑士的风度其实如此不便之物——！！”

“啧，恶毒姐…现在可是在拍正戏的时候，居然在带头做这种有伤风化的事吗…喂喂？是塞壬警队吗，我要举报恶毒在一众未成年驱逐舰面前行淫秽——唔呜呜！？呜呜呜——”

“呵，呵呵呵♡……可怖，没用的！这里个片场已经变成咱淫装的一部分了，你已经逃不掉了哦♡…~？”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/50/03/sci10009255_685fbbee6b18d09452ff421f3e66d265_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/50/03/sci10009255_685fbbee6b18d09452ff421f3e66d265_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/50/03/sci10009255_685fbbee6b18d09452ff421f3e66d265_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 2936,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2023-03-18T09:12:14+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 8904,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 5,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 225
}
Content:
档案记录：异常发生后第15天，白鹰港区所属海域

随着自己的舰载机们在按照预定计划投射了所有航弹后，却仍然失去了所有的联络，志在必得埃塞克斯眉头微微一皱，反复确认了这些舰载机确实被不明目标尽数击坠后，她面无表情地转过头，向着同样眼神有些空洞的新泽西报告道：

“轰炸机的追击失败了，如果我们再跟上去，舰队就要离开白鹰的新型对塞壬防护屏障，进入属于塞壬的镜面海域了。主力舰队旗舰，新泽西，你的判断是？”

“继续追击，我已经请求了更多增援。由南达科他与无畏带领的主力舰队，波特兰与布鲁克林率领的先锋舰队会在0030后跟上我们。所以，目前我们的任务就是作为先行部队去确认镜面海域的规模和塞壬的数量，向着你的舰载机失去联络的方向出发吧，千万不要跟丢了。”

新泽西一转之前轻浮的态度，在好人理查德的心理暗示下，彻底冷静下来的她在此刻展现出了白鹰最强战列舰的决断，立刻制定了一个全新的，谨慎到让人都感觉有些小题大做的计划。不过这种“饱和式”追击，其实也是好人理查德心理暗示的一部分，毕竟只有她才知道对方在脱离自己领域之后真正的实力。

与此同时，白鹰港区所属海域边缘。

“轰轰轰轰轰——！！”

看着刚刚还在天上不可一世地呼啸着的舰载机群被不屈和可怖几轮防空射击后尽数击落，只留下了漫天的黑烟与坠落的黑色烟痕，整个海面就在一片片爆炸声与水花声中逐渐安静了下来。在确认已经没有威胁单位后，不屈也终于收回了自己的那面被航弹饱和式轰炸到有些磨损冒烟的统御之盾，心疼不已地抚摸着被高温熏烤到有些扭曲的装饰，不禁对着那些可恶的META舰载机撇了撇嘴。不过随即，她关切的目光便落在了同样放松下来的恶毒身上。

“恶毒姐姐…什么东西能把您给消耗成这样，难道是——”

“嗯…不屈妹妹猜的没错。目前的白鹰港区所控制近海海域，已经被理查德侵蚀成了属于祂自己的领域，虽然【审判】为时尚早，但她还是可以强行突破一些【规则】对我进行一些干涉。再加上当时的我我还遇到了META化的白鹰最强战列舰，衣阿华级的新泽西。她在好人理查德的直接增幅下，防御力和破坏力可能已经凌驾于火力全开的妹妹们之上了。所以，在这种不对等的此消彼长之下……”

恶毒面色有点难看的点了点头，虽然作为第一位塞壬舰的她有些难以启齿，但还是不得不承认，由驱逐舰塞壬化的自己，本身就没有长门那种由战列舰羽化而生的兵装的那种大开大合的破坏力。再加上哪怕到了现在，自己的塞壬能量其实还仍在维持着整个塞壬港区的运作，因此，被几个劣化META的普通舰娘给逼成了这副模样，也让她自己感到有些无奈。

“嘛…~已经没事啦！既然祂目前只能在自己的领域内勉强动手的话，那现在，已经安全撤出的恶毒姐也应该没有什么大碍了吧？让我们回镜面海域去……嗯？恶毒姐，你身边的是…”

确认完没有任何一个漏网之鱼的可怖也回到了恶毒的跟前，刚想领着几人前往自己的镜面海域时，却在恶毒的身侧空空如也的海面上察觉到了一个不太和谐的波动。金色的眸子微眯，可怖抬起了自己的权杖指向了那片“空气”，有些不善而戒备地开口问道：

“在我们面前躲躲藏藏的可疑家伙……要是再不显出原形，我可要动武咯~？”

看着突然警惕起来的可怖，恶毒也注意到了自己的背后不知什么时候开始就轻松下来了。随即，立刻反应过来的她也有些好笑地看向了那片可怖权杖所指向的海面。

“海伦娜啊…怎么？都暴露成这样了，还想回白鹰去做双面间谍吗~？还是说，你想要临时变卦，拒绝我的热情邀请呀~？”

虽然是一句平淡无奇的调侃，可恶毒的那双眼睛中无意间透露出来的杀气，和背后重新开始凝聚成形，蓄势待发的触手，还是让本想借机开溜的META海伦娜苦笑着解除了自己的光学迷彩。那种与塞壬格格不入的META气息一暴露，就让不屈和可怖本能地架起了长枪和主炮，死死的盯住了正高举双手表示投降的深蓝色头发的高挑女孩。

“咳咳……没事的可怖不屈，她是META海伦娜，但不是被理查德强行催生出来的META。而是…从实验场之外而来的，算是我们的友军。这一路上，拉菲和尼古拉斯得意无恙也有她的一份功劳呢。”

听完恶毒的解释，两人也是有些惊讶地重新审视了一下面前这位“外来者”，在察觉到海伦娜身上的META能量更为纯粹与深沉之后，终于还是是缓缓放下了手中的武器。

“这样么…既然恶毒姐都这么说了，那我们也没有理由再敌视你了。咳哼，那，容许我们再重新自我介绍一下~我是代行者【LeTerrible】，塞壬舰可怖，请多指教~”

“代行者【L'Indomptable】，塞壬骑士不屈，感谢你帮助了恶毒姐姐，保护了拉菲和尼古拉斯。好了，既然大家都是朋友的话，那赶紧撤出白鹰的控制领域吧。在这个领域内，我们的行踪随时都有可能暴露给理查德，不屈甚至已经能感觉到自己被什么恐怖的东西给盯上了……”

“嗯，说的没错。拉菲，尼克酱，跟我来吧？还有海伦娜——好好存着自己的能量，就别开光学迷彩了哦？有时候谈谈话就能解决的事情，根本不需要你刻意去躲着的啦。”

恶毒点了点头，又刻意瞟了一眼自己身旁那紧盯着两位代行者，眉头微微皱起的海伦娜，便带着大家跟随不屈和可怖快速离开了这片仍在祂监视之下的海域。

“代行者……你们塞壬舰也喜欢搞仲裁机关那一套吗…？这名字，还挺让我不适的，更不要说G那家伙了…而且，明明你的两个妹妹的实力都已经有接近仲裁机关的水准了，却还在用【代行者】…这种连我们余烬的新成员都不太看得上的代号来自称…恶毒，身为原生塞壬舰的你那你自己到底又有多少…”

前往镜面海域的路上，META海伦娜也终于是勉强扫描完毕了可怖和不屈两人的基本数据。可当自己眼前的微型显示屏幕上的数字逐渐稳定后，那夸张的估值，还是让她不由自主地张开了嘴巴。先不说那种就连自己都难以解析的塞壬因子本身所带来的的提升，就单论最基本的机动，防御和破坏力，以及体内所蕴含的能量强度，海伦娜就已经确定了面前这两个和白鹰的驱逐舰打成一片，有说有笑着的黑裙少女们的实力，有很大概率丝毫不在自己之下。

而作为这两个女孩代行的对象，哪怕依旧没有完全恢复过来的恶毒，海伦娜的扫描范围只要一与其身体重合，自己的脑海里就会涌起一阵数据过载所引发的强烈刺痛。哪怕是那个关键点G，余烬的真正领袖，大家心中公认的最强原生META，都不一定有和自己面前正风轻云淡地与自己肩并肩同行着的白发少女相当的压迫力。

“哈啊——啊，这个啊…代行者这个称谓，完全是因为我使用了带有我本人的识别信息的塞壬因子将她们的身体彻底塞壬化的。所以，她们的体内有着和我几乎完全相同能能量回路和识别信息。但作为我的次级塞壬，在没有塞壬之戒的加持之下，自身所拥有的能量等级和我还有一个不可逾越的鸿沟罢了。”

恶毒有些不耐烦地打了个哈欠，完全不在意海伦娜的真实目的和泄露信息的可能性，就把这个重量级的答案甩在了一脸震惊的海伦娜脸上。甚至，她那一双默默注视着面前两个好妹妹背影的腥红眼眸中，还萌生了些许对自己的“杰作”的自豪情感。

“换句话说……如果我手上这枚塞壬之戒托付给她们中的任何一个人，她们都能够拥有现在的我所有拥有的全部力量……所以，这才是她们作为我代行者的真正含义。”

听到这些离谱内容的海伦娜张了张嘴，还想吐槽什么，但最后只得苦笑了一声。这个实验场，其实从大概100次轮回实验之前就已经出现了细微的异常，可偏偏这种异常又在【零】的监视保护之下，使得来自余烬和构建之理的主世界原生META舰船完全不敢贸然进入这里来探查情况。

而直到【零】对这个实验场的监控稍显松懈，也就是从这第206次实验的开始，异常似乎是消失了似的，让他们以为是那位监视者终于解决了异常一样松了口气。可又在半个月前，整个实验场都突然陷入了一种乃至于让整个世界线都会彻底偏离既定轨道的巨大异常。而当拥有最强的数据骇入技术的自己通过与该实验场的海伦娜数据调换的方式强行介入了这里后才发现，自己曾经的母港，白鹰港区，竟然已经被那位应该只懂得毁灭的家伙彻底占领。

而导致那个好人理查德会做出这种超脱理论的荒谬举动的根本原因，正是这实验场中，或许比祂还要更大的异常，在自己面前的这几位身着塞壬装备，或者说整个身体都已经可以被称呼为塞壬的女孩们。一个哪怕经历了数万次实验都没有诞生过的奇迹，【塞壬舰】。

“还在想那些有的没的吗，我们已经快到镜面海域了哦？”

恶毒有些轻松的声音打破了META海伦娜的沉思，接着，一股令她再熟悉不过的气息扑面而来。面前的镜面海域和自己常去的仲裁者们的领域，散发着几乎相同的能量波动，以至于让她头顶上的的呆毛都下意识地竖了起来。

“可怖姐姐，不屈姐姐！你们终于回来了…呀！姐姐大人，你没事吧！？”

“啊，是拉菲酱，还有尼古拉斯姐姐！”

不远处，察觉到姐姐们归来的凯旋，带着弗莱彻一同迎了过来。在凯旋与姐姐们打招呼的同时，弗莱彻更是看到了自己那同样一脸惊喜的好姐姐，飞奔着就与她拥抱在了一起。怎么也没想到，能在这种完全属于塞壬的领地上重逢的两个孩子，略显稚嫩的小脸上再也没有了不安和慌张，只剩下了温暖与轻松。

“弗莱彻居然也在，太好了…对了，今天弗莱彻是和克利夫兰姐和撒切尔一起巡逻的，那她们应该也……”

“撒切尔酱在镜面海域深处等着咱们呢，不过克利夫兰姐…她因为已经完成META化了，不屈…就是那位骑士姐姐就没把她给一起带回来……啊对了，在骑士姐姐和可怖…也就是那个眼罩姐姐去找你们之前，我们还成功地找到了另外几个今天在巡逻姐妹呢！”

“呜哇……弗莱彻，虽说因为拉菲酱的关系，我也知道塞壬姐姐们不是坏人，但弗莱彻倒戈地也太——”

“因为，我也不想看到姐姐和大家，在以后被那种一看就不太对劲的能量沾染，变得完全不像自己嘛……虽然，貌似塞壬姐姐们也是由鸢尾的驱逐舰们改造而成的，但至少不会让弗莱彻感到害怕呢。就像是，直觉？”

弗莱彻挠着头解释完后，随即拉上了自己的尼古拉斯姐姐和拉菲的手，急着就往镜面海域的深处赶去。这位沉着冷静的孩子，在真的见到安然无恙的拉菲和自己弗莱彻级的大姐后，带着小眼睛的脸蛋儿上也露出了溢于言表的激动和开心。

“对了，还有拉菲酱！你能没事真是太好了！白鹰的大家当初听说了你的失联，可都要伤心得哭出来了…这次我能说服大家，当然还有我自己，也是因为得知了拉菲酱还好好的哦？所以，如果她们见到拉菲酱没事，或许会比我还激动呢！”

……

“让妹妹看看，嗯…姐姐大人确实没有什么大碍~不过没想到能量竟然会消耗得这么快…是遇上祂了吗？”

另一边，确认了恶毒只是有些虚弱的凯旋，也是松了一口气。即使如此，能让自己绝对信赖的姐姐大人消耗成这样的家伙，还是让凯旋心中只剩下了一个答案。

“不过…可怖姐姐，不屈姐姐。你们也太迟钝了…在姐姐大人这么虚弱的时候，你们两个怎么可以不将能量分给姐姐大人一点呢~？咱们作为姐姐大人的代行者，可是要无时无刻想着把自己奉献给姐姐大人的哦♡~？”

忽然，凯旋的眉头一皱，对着身前的不屈和可怖十分不满地问道。同时，自己身后的小尾巴从裙底钻出，有些兴奋地摇晃着，向着一旁眯着眼睛略带困意的恶毒窜去。

“诶？分能量…？凯旋妹妹…我们，要怎么在海上……”

“啊——~”

在不屈还有些困惑的时候，率先注意到了凯旋那鬼鬼祟祟的小尾巴的可怖却已经有了一些端倪，随即，她的金色眸子转了转，带着浅浅的笑意回答道，

“毕竟，我和不屈还去接应了恶毒姐，还阻拦了一轮追击什么的，自己的能量也有所消耗呢~所以凯旋妹妹，这边就先麻烦妹妹你来给恶毒姐做‘补给’了哟~？”

无视掉还一脸茫然的迟钝的不屈姐姐，在听到可怖姐姐已经将这宝贵的机会歉然给了自己后，凯旋也甜甜地笑了一下，随即带着温柔地目光接近了同样有点没搞懂状况的恶毒。

“好♡~那，姐姐大人♡~凯旋妹妹就恭敬不如从命了哟♡~？”

“诶，啊…？补给…？等等等等！？哈咕♡！？”

已经盼着去茶桌边睡个午觉的恶毒，依旧还是敏锐地注意到了凯旋和可怖语气的变化。但还没等她想要婉拒，凯旋灵活的小尾巴已经悄然钻进了恶毒的裙摆，在那纤细的玉腿上调皮地缠绕一圈后，向着大腿内侧用力一伸。分泌着与恶毒同源的塞壬因子的触手尾巴不费吹灰之力地穿过了粘液拟态而成的白色丝袜和类似内裤，就这么畅通无阻地滑入了恶毒的身体里。

“唔咕♡…凯，凯旋♡…周围还有这么多孩子在，这，这不太好吧♡…呜咿♡~！？”

桃心状的尾巴尖端在自己姐姐大人的温暖肉穴中搅动了两下，最后抵在了那已经开始兴奋起来的子宫口上，开始向内慢慢注入属于凯旋自己的黑色粘液。而本就还没多少力气的恶毒，在毫无防备的情况下被自己的妹妹一折腾，俏脸上一下子变得通红，甚至连娇喘声都差点从喉咙里冒了出来。原来就有些摇摇晃晃的纤细身子，更是差点摔倒在海面上。

“姐姐大人♡~放松身体♡~只要好好接纳凯旋的塞壬因子，就不会暴露啦♡~来，牵着我的手，和凯旋贴在一起吧姐姐大人♡~？这样，尾巴也能好好地藏在咱们裙底了哦♡~？”

“呜咕♡~…哈，哈呜♡…嗯♡……”

享受着从尾巴尖儿上传来的快感，面色微红的凯旋也自然地牵住了恶毒的手，让恶毒把自己全身的重量都倚靠在了凯旋的肩膀上。凯旋也非常满足于这种能被自己好姐姐所依靠的感觉，就这样牵着她一直来到了早就准备好的茶桌边乖乖坐下。

原本强大而神秘，完全不把敌人放在眼里的塞壬誓约舰恶毒，在自己的小妹妹面前居然一下变得像一个听话的宝宝一样小鸟依人。这种180度的超级反转让一同跟过来的海伦娜都有些大跌眼镜，而当洞察力敏锐的她注意到了连在两个紧贴着的女孩身下，那根不断颤抖着的黑色细线时，也终于反应过来了所谓的“补给”到底是什么意思。随即，自己那因为常年META化而早已变得古井无波的白皙面庞上，也升起了一抹淡淡的红霞。橙红色的眸子非常不自然地左右闪动着，时不时地又回去观察一下恶毒那微微痉挛着的可爱姿态，不禁让她的面颊愈发羞红了起来。

“好…好哇，原来是这样的同化模式嘛吗…那确实是余烬和构建之理以前都未曾涉及的领域啊，哈哈……”

“唔姆♡…~咳咳！凯旋妹妹，我们现在的处境并不安全，所以你也尽量给自己保存足够的能量。等我休息得差不多了，就去构筑返回用的跃迁装置，如果白鹰的META们再次期间赶到了，就得麻烦妹妹们，还有海伦娜帮我抵挡一阵了，姐姐…一定会用最快的速度构筑完毕的。”

“嗯~放心吧姐姐大人，我也会去通知不屈姐姐和可怖姐姐的，姐姐大人就在这里休息就好~”

“啊……！嗯，嗯…知道了…！”

META海伦娜也像是从白日梦中惊醒了一样，语无伦次地答应了一声。现在的她，甚至都已经有些没法直视这还在微微喘着气的恶毒了，那种坐立不安，左顾右盼的尴尬样子，像是随时都可能会落荒而逃一样。

“嗯？海伦娜，你的声音怎么有些不自然…难道理查德对你的影响还没有…”

“没…不是的…！我已经没问题了，先去镜面海域边缘布置探测装置和陷阱去了…你们，你们慢慢休息！”

一直到海伦娜狼狈的身影彻底消失在了两人的视线之外，被体内还在挑逗似地乱窜着的小尾巴折腾得再也把持不住的恶毒终于还是张开了嘴，吐出了一口包含欲望的热气。接着，在一声轻微而柔媚的呻吟声后，她终究还是投降似的，把自己那已经完全烧起来的小脑袋深深地埋在了凯旋的大腿上。而早有预料的凯旋，也非常自然而宠溺地伸出手开始抚摸起恶毒的脑袋。

“呼呼呼♡~乖♡~乖♡~能让姐姐大人这么乖巧地缩在凯旋妹妹的怀里，说实话，凯旋妹妹都有点感谢打伤了恶毒姐姐的家伙呢♡~”

“哈…哈啊♡……凯旋妹妹，以前可没有这么坏心眼啊呜♡……往咱身体里注入的，不止有能量吧♡…？笨蛋♡…在，在这么多人面前发情了，该怎么办啦♡……”

恶毒埋怨似地说着，但那种轻飘飘的娇媚语气中，早已透出了难以掩盖的惬意和欲火。微微颤抖着的双手，也死死攥住了凯旋那黑色公主裙。可凯旋非但丝毫没有在意，反而跟着自己的好姐姐一起兴奋了起来，她微微俯下身，在恶毒那红到根儿的耳朵边轻轻呼了一口热气，道出了那攻破恶毒理智最后一道防线的靡靡之音。

“没事哟♡~？这种方式，也是能最有效的补充姐姐大人能量的方式吧♡~？有触手们在，没人发现的啦，所以，姐姐大人♡…哈啊♡…让我们速战速决吧♡~？”

“哼♡…既然要速战速决，那凯旋妹妹可别怪姐姐下手太重哦♡…？”

“哗啦啦——！”

还没等凯旋说完，恶毒就已经缓缓转过了自己的脑袋，露出了那一对被粉色爱心覆盖的红瞳。接着，四面八方的触手从海底伸出，瞬间将二人与茶桌一起包裹在了其中。而在两个少女的身影彻底消失在黑暗中之前，她们身上的衣物也伴随着光线一同消失不见。只有那一根缓缓向下躺着黑色液滴的细长尾巴，连接着这两位彻底发情的女孩。

“哈啊♡…呀嗯♡…~姐姐大人，这不是兴致高涨着嘛♡…一下子就把凯旋的衣服给♡…~”

“呼呼♡…~也不看看，是谁先挑逗的咱♡~？就让姐姐♡…再好好品尝一下凯旋妹妹体液的味道吧♡~？”

属于这对塞壬姐妹之间的淫乱茶会，现在才刚刚开始……

……

与此同时，另一边，拉菲和尼古拉斯也来到了白鹰驱逐舰们被安排着休息的一个小浮岛上。几位坐在那有些惶惶不安的驱逐舰娘们也注意到了来人的样貌，原本还有些吵闹的孩子们，瞬间就齐刷刷得安静了下来。

“弗莱彻身后那是…等等，真的是拉菲酱！？”

“拉…拉菲酱！？”

“真，真的是拉菲，太好了——”

而同样的，拉菲也看清了，自己面前那些分别了足足有半个多月的好伙伴的脸庞。

“本森姐，撒切尔酱，布里斯托尔，还有哈曼酱！”

“拉菲妹妹——！！”

七位白鹰驱逐舰娘聚集在了一起，作为拉菲大姐的本森率先冲上前去一把抱住了自己的拉菲妹妹。同样抱住了自己姐姐的拉菲只觉得胸口一热的同时，自己的肩膀上也突然感受到了一阵温暖与湿润。

“呜…呜呜，拉菲妹妹，当企业她们说你在镜面海域失联的时候，我，我真的以为——呜啊——！！”

明明比拉菲高了半个头，身材也成熟不少的本森，居然就这么紧紧抱着拉菲大哭了起来，甚至还用脸颊使劲地把自己的泪水给蹭到了拉菲那因为轰炸的波及而变得有些脏兮兮的脸蛋上。不过此时的拉菲也丝毫不再介意这些，能与自己的姐姐在这里相遇，确认互相的平安，也让她安心了下来，鼻子一酸，眼眶也变得有些湿润。

“好啦，好啦本森姐……拉菲可是所罗门的战神，怎么可能这么轻易地牺牲掉啦…笨蛋姐姐，嘿嘿……”

“哎哎~！别只管你们姐妹俩亲热，咱们和拉菲的关系可不输给本森你哦？哈曼，别在一旁看着啦，明明听到拉菲酱还活着的消息的时候，是你先激动地哭出来的哦~？”

“那，那个…哼，哼~！哈…哈曼才没有哭过，布里斯托酱明明是因为自己哭出来了，看不清楚了才这么说的吧…哼~总，总之拉菲酱没事就太好了…哈，哈曼也差点以为拉菲酱…呜——！！”

本来还叉着腰，一脸傲娇的哈曼，大话才说到一半就已经绷不住了。最后，还是红着眼睛和拉菲抱在了一起，泪水也如泉涌一般宣泄而出。几位与拉菲重逢的孩子们，或多或少都湿了眼眶，同时，也怀着复杂的心情看向那已经几乎消失在地平线上的白鹰港区。既然拉菲健在的事千真万确，那之前空想姐妹们的说辞也就有了确凿的人证，在这种情况下，这些驱逐舰也逐渐相信了META力量与那个好人理查德是危险外物的事。在她们心中，暂且离开家园的心也在这一刻变得更为坚定。

在与小伙伴们一同温存了好一会后，拉菲和小伙伴们也开始分享起自己在塞壬港区的见闻与塞壬舰们的强大可靠。而同样的，几位一直在白鹰的驱逐舰们也说起了在企业和理查德的领导下逐渐走向奇怪道路的白鹰。看着几位说着说着，就低落起来的旧友们，拉菲也只能有些无奈地上前安慰。她们心里也都非常明白，现在的自己再返回白鹰港区去诉说META的危险与错误，无异于羊入虎口。特别是被当做塞壬攻击过的尼古拉斯甚至会觉得自己会被那META的主人给当做塞壬无情的消灭掉。

……

“嗡——”

正当几人还在互相鼓励着振作起来时，镜面海域的正中央，传来了一阵剧烈的嗡鸣声。一个巨大的环状机械结构的轮廓，正在缓缓生成。

“哈，哈…快！拉菲，弗莱彻，你们带大家去镜面海域中心，姐姐大人已经开始构筑跃迁门了。构筑所产生的能量波动一旦传出，镜面海域的坐标可能会在一瞬间暴露给外面那些还在搜寻我们的META舰船。你们赶紧聚集到姐姐大人身边去，这样的话姐姐大人也可以抽出能量保护好你们的！顺便，在构筑完跃迁装置的一瞬间，你们就能最快的速度离开这里了！”

凯旋一路飞驰到了几位驱逐舰跟前，有些焦急地让拉菲带着大家去恶毒身边集合。拉菲在立刻站起身的同时，也察觉到了凯旋那被仔细盘好金色的发丝略微有些散乱，喘着粗气的同时，俏脸上也透出了一丝奇怪的绯红。可与那略显亢奋的状态相比，凯旋的气势与散发出的能量波动却意外的有些萎靡，就像是参加完长跑的自己一样。

可……仅仅是跑这么一段距离，根本不算是长跑吧？而且，凯旋用的还是舰装上的引擎……

忍不住自己心中的好奇心，拉菲还是问了出来。

“我们这就出发，凯旋酱。那，你自己呢？还有…为什么凯旋酱的脸色…”

“我…我没事的！那个，你们赶紧出发吧，我也要去找不屈姐姐和可怖姐姐布置防守了，追兵随时可能闯入镜面海域，我要去帮助她们！”

“轰——！！”

随后，还没等拉菲几人回应，凯旋就已经转过了红扑扑的脸蛋，开足了马力，像一个黑金色的流星一样朝着镜面海域边缘掠去。推进器爆发出的冲击力，甚至让几个不明真相的小驱逐们的头发，都被吹飞了起来。

而独自穿行在灰色海面上的凯旋，也娇羞无比地揉了揉自己那还有些止不住往外溢着黑液的红肿阴唇。自己身后那根修长漆黑的魅魔尾巴，也有气无力地耷拉了下来，甚至那本该是桃心状的尾巴尖端，像是被什么东西挤压榨取过了一样，都变得有些干瘪变形。

“哈…哈啊…！呜嗯~真，真是的…！姐姐大人也太粗暴，太能吃了吧…！凯旋妹妹都要被你给榨干了啦…等一下，能不拖可怖姐姐她们的后腿，就太好了……不过，嘶…哈啊♡…果然，还是好舒服啊……♡~”

Comments:
Comment by 谢谢支持，有缘再见(id:18957270) at 2023-03-20T03:18:00+09:00:
"带凯旋玩是好文明呜呜呜"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-03-18T20:58:00+09:00:
"呜呜呜"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-03-18T20:58:00+09:00:
"果然一到剧情回就没人看了捏（"
Comment by Sap(id:88374102) at 2023-03-18T17:22:00+09:00:
"好好好"
Comment by 曙神星(id:65155378) at 2023-03-18T15:42:00+09:00:
"哇，更新了好棒好棒"
