Detail:
{
    "id": 19576402,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "塞壬化",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "剧情",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒/可怖/不屈/凯旋",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "萨拉托加/弗莱彻/撒切尔/尼古拉斯/拉菲",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "Ep.037 任务结束，准备撤离~跃迁装置解体开始…不好，这是自爆按钮吗！？ ~META白鹰篇 终幕~",
    "series": {
        "id": 10009255,
        "title": "异常实验海域S档案第三卷：空想姐妹的连锁恶堕，白鹰海域的秘密计划"
    },
    "caption": "“咔——嗯喵，这样，白鹰篇就圆满落幕了喵~多些白鹰群演的配合喵~”

“诶…就这样结束了吗？总感觉我们的戏份不多啊…”

“喵…毕竟现在的白鹰还是敌对方喵~没关系的，到时候大家还可以来参演…喵！？你们是不是只是想来蹭剧组的免费盒饭和免费可乐啊喵！？”

“哇~独角兽妹妹终于回来啦~好久没看到独角兽妹妹了呢~让恶毒姐姐看看不拍戏的这两天有没有吃胖呀~？”

“呜啊，塞壬舰又不会变胖什么的…不过恶毒姐姐，接下来的剧目就请多指教咯~？”

“嗯啊~诶，独角兽妹妹你笑得怎么这么奇怪…啊，不管了，妹妹们也要暂时离开剧组了吗？真可惜呢…不过根据明石老板…不对导演的说法，后面应该还有一些小内容什么的，留下来蹭蹭可乐也是好的嘛…”

“喵！！恶毒亲你够了喵！！咱店里的可乐一半都是你这家伙喝掉的…喵？啊，原来白鹰的孩子们这么能喝啊…算了喵…果然白鹰篇早点结束还是好事喵…”

“哼哼，那接下来就是…EX档案时间啦~诶？之后还有超长篇番外档案的剧目？不要啊——！”

“呵呵，那独角兽妹妹，也请大家多多指教了哟♡~？”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/50/03/sci10009255_685fbbee6b18d09452ff421f3e66d265_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/50/03/sci10009255_685fbbee6b18d09452ff421f3e66d265_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/50/03/sci10009255_685fbbee6b18d09452ff421f3e66d265_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 2886,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2023-03-28T09:33:12+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 13025,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 7,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 220
}
Content:
 档案记录：异常发生后第15天，未确认镜面海域Ω，紊乱区域。

    在恶毒拉着不屈离开后没多久，白鹰增援部队的波特兰和布鲁克林也追随着雷达的信号来到了这里。虽然预想中的塞壬已经不见踪影，但还是一下就发现了那倒在海面上，舰装已经有些分辨不出形状的新泽西。甚至不止身边的装备，就连她那身英姿飒爽的军服与内衬上，都因为激烈的打斗与灼烧而变得破烂不堪。

    但神奇的是，尽管身上的衣物都已经破损成了这样，新泽西的身体却意外的没有收到太多损伤，仅仅是META力量与自己的力量双双耗尽后，被一个钝器命中了头部造成的短时昏迷而已。

    “身体…检查完毕，的确没有大碍。太好了…之前听埃塞克斯她们说的，新泽西大姐居然在发动完那一下炮击之后还冲了出去，真是太冒进了…！快，赶紧把新泽西带到量产舰上去，和埃塞克斯她们一起带回白鹰港区治疗！接下来的作战交给我们就好，可恶的塞壬…居然这般羞辱我们——”

    显然，不知为何从来都是以霸道和无情著称的塞壬舰队，在与新泽西的战斗中刻意手下留情了。这些损伤，大部分甚至仅仅是她自己过度消耗而造成的。这种颇为诡异的分析结果，让两艘巡洋舰都有点摸不着头脑。

    不过，她们也没那个时间多想。因为，在几人视线前方，那座已经能够看清轮廓的圆环形建筑已经开始发出淡金色的光芒。而接到紧急命令的几位舰娘也自然不会放任塞壬的设置就这么肆意运作下去，威胁到白鹰港区的安全。在经过商议后，让量产机把新泽西拖去后方的同时，几人还是重新启动引擎，向着镜面海域的核心赶去。

    与此同时，镜面海域核心处，量子跃迁设施前。

    “嗡嗡…”

    在设施周围的能量带开始发出一阵的亮光后，高大的黑色圆环内部也在一阵波动后，产生了一个向外逸散着金色光点的光幕。靠近光幕拉菲她们从正面看过去，甚至能够隐约分辨出这个光幕内呈现出的略有些模糊的，像是一个返回港口一样的设施。

    “不错，能量还算充足，与塞壬港区的量子通道也搭建完毕了。好了，白鹰的驱逐舰妹妹们，别怕，走进这个光幕之后，你们就绝对安全啦~咱已经联络了标枪酱来接应你们了，到时候她会带着你们去你们的新家的~”

    恶毒在将同样脱离昏睡过去的不屈温柔地放在了水面上之后，又在装置侧边的显示屏上校对了一下，仔细地最后复查了一遍跃迁光幕的稳定性。在确认无误，运转顺利后，转过脑袋对着几位神情有些复杂的驱逐舰娘们招呼道。

    拉菲身后，微微低下脑袋弗莱彻还在勉强保持冷静，尼古拉斯和哈曼她们面面相觑，心中都不免涌起了一阵强烈的不安与茫然。哪怕白鹰已经面目全非，曾经的伙伴都已经变得不再熟悉，可那毕竟还是她们的家，她们的母港。

    撒切尔用力地甩了甩脑袋，抬起小手使劲捏了捏自己的脸蛋，顿时，火辣辣的疼痛让她有些滑稽地呲了呲牙齿。但其他孩子都完全没有去取笑她的心情，甚至，连哈曼和本森都开始效仿着撒切尔，捏了捏自己的脸颊。这也不奇怪，因为在她们每个人的潜意识里，都还留有那么一丝不切实际的幻想。

    如果这一切都是梦，白鹰没有被META笼罩，所谓的塞壬舰也只是一个玩笑。一切都和从前一样，碧蓝航线的大家还是和和睦睦，无忧无虑的…该多好。

    “走吧…大家！相信拉菲…恶毒姐姐她们，还有其他的塞壬舰们都是我们的朋友。而且，也请相信还留在白鹰的大家，她们一定会平安的！我们，一定能够把她们全部救出来的！”

    “啊……嗯！一定，一定可以的！”

    最后，还是拉菲坚定的声音打破了这份沉默，把名为现实的冰冷海水无情地泼洒在了驱逐舰们的身上，但又立刻用那叫做希望的暖阳，将每个人的眼睛照亮。看见振作起来的大家，疲惫不堪的拉菲也欣慰地露出了微笑，随即，牵住了尼古拉斯与哈曼的手，带着她们跨入了金色的光芒之中。紧接着，弗莱彻与撒切尔等人也在一次鼓气的深呼吸后，跟着走入了传送门。

    “那恶毒姐…姐姐大人！…可怖我…”

    目送着白鹰的舰娘的身影尽数消失在光芒之中后，在之前已经恢复意识与行动力的可怖轻轻叹了口气，心疼无比地看着躺在水面上的凯旋和不屈两个好妹妹。金发少女的心中突然一颤，内疚与自责的情感，伴随着她的晶莹泪水一同滑落。

    “我…真的好没用…！明明，明明可怖是凯旋和不屈的姐姐，也是最早追随姐姐大人的塞壬舰…但是，凯旋妹妹能为姐姐大人献出自己那么多的能量，还来帮助我们抵挡炮击。不屈妹妹更是在抵挡完后，还坚持着去拦下了新泽西…只有我，只有我…！呜——”

    “可怖妹妹呀…真是的…”

    就在可怖因为自己的无能而啜泣时，恶毒纤细的小手已经探到了可怖的头顶，柔软的手掌温柔宠溺地抚摸着她的金丝。另一只手，则轻轻抚去了她的泪痕，揉了揉她哭花了的眼眶。

    “有用没用什么的…姐妹之间才不会这么说呢可怖妹妹…比起虽然更为强大但过于莽撞不屈妹妹，虽然细腻但还略欠老成的凯旋妹妹，可怖的冷静，聪慧和敏锐可是连现在的姐姐我都比不上的哦？你们，都是恶毒的乖妹妹，好妹妹，最棒的妹妹们呀…”

    “呜…呜诶？但是，妹妹们都是因为我的疏忽和无能才倒…呜嗯~？”

    可怖抬起头，水汪汪的大眼睛看向了一脸宠溺的恶毒。她还想再说是什么来抒发内心的自责，可身前的的姐姐却并不想给她更多机会。小手揽住腰肢向前一拉，就把可怖的身子拉进了恶毒的怀里。

    “才不是疏忽，更不是无能。现在，还有余力站在这里的可怖妹妹，才能继续保护凯旋和不屈，也能继续帮助恶毒姐姐我…不是吗~？”

    “嗯…嗯啊…姐，姐姐…大人…！呜…呜哇——！！”

    鸢尾的骄傲，空想级驱逐舰的那光彩夺目的二姐，一直以来都保持着老练优雅和姐姐风范的可怖。在这一刻，在自己一直以来照看着的妹妹都在熟睡着的时候，终于能够坦率地以一个妹妹的身份牢牢地抱住了自己最爱的姐姐，像个小女孩一样大声哭喊了出来。

    在以前，因为恶毒的性格过于慵懒，又早早地把她那小小胸膛中所有的爱意与活力都献给了那可靠的男人。所以，曾经的可怖一直把自己当作空想级的大姐来呵护着自己的妹妹们，也理所当然地，几乎从来没有感受到过来自亲身姐姐的温暖。

    可现在，明明一切都已然物是人非，空想姐妹们的身体里也早已不再流淌舰娘的血液。但那种温暖到足以让自己融化的，来自姐姐的呵护和爱意，却第一次填满了可怖的身躯。炽热的泪水夺眶而出，可怖紧紧地把自己的脑袋贴在恶毒那初具规模的胸脯上，像一个受尽委屈的妹妹一样摩擦着，撒娇着，释放着内心中积攒多年的情感。

    “噗嗤…~好啦，可怖要撒娇到什么时候呀~？别忘了，虽然凯旋和不屈听不见，可是某个又在谋划着怎么跑路的家伙可是把妹妹这幅模样全看在眼里了哟~？”

    恶毒拍了拍可怖的后背，有些得意而戏谑的眼神瞟向了那像是个电灯泡一样尴尬着扭过头的META海伦娜，像是在炫耀自己的妹妹一样咧嘴笑了笑。

    “啊…对，对哦…咳嗯…！算了，反正海伦娜小姐不是姐姐大人的妹妹，可怖再怎么撒娇也只是咱们姐妹分内的事呢…不过，还是希望海伦娜小姐可以对可怖这种失态的举动，向两个妹妹好好保密哦~？不然…”

    “咳嗯…！好了，可怖妹妹，你的余裕也确实帮到了姐姐没错。所以，快带着凯旋和不屈一起去跃迁吧？META白鹰已经进入我的侦测范围了，大概在10分钟内，就会来到我们面前，得抓紧时间了。”

    恶毒的红眸中也闪过了几道光芒，侦测到不停靠近自己的白鹰增援后，姐妹间的撒娇也必须得告一段落了。

    “嗯，明白了姐姐大人…对了，那海伦娜小姐和姐姐大人您自己…？”

    可怖也立刻松开了环抱住恶毒的双手，转过身一手一个，有些滑稽地把两个错过了好戏的妹妹给抱了起来，走到了光幕前。刚想迈入跃迁设施的可怖似乎是回想起了什么，转过头有些担忧地向着恶毒问道。

    “等你们回去后，针对海伦娜的META心智魔方我还得调整一下跃迁装置的输出功率之类的…至于我嘛，总得有人留在最后把这个跃迁装置给彻底销毁掉，不是吗~？”

    “这样…可怖知道了，那姐姐大人，千万要小心。可怖先走一步——”

    “唰——！”

    “……呼——那，接下来……”

    随着三个妹妹消失在了光幕的此端，恶毒也终于长舒了一口气，揉了揉自己的太阳穴。百无聊赖地对着显示屏操作的时候，META海伦娜也优哉游哉地走到了恶毒的身边。她偏过头，看了看环形装置中间光幕的颜色从亮金色逐渐深邃成橙红色，啧啧称奇的同时，也抛出了另一个问题。

    “呐，恶毒。之前在协助你的乖妹妹们偏转炮击的时候…我看到了她们三人眼睛里的荧光颜色，整个人的气势，还有体内的能量反应，都在一瞬间爆发到了原来的三倍左右…那，到底是…”

    “那个啊…我也没有什么头绪，构建者留给我的资料里也没有相关的内容。根据启动机制和能量形式还有我自己的体验下来…那应该是在我们塞壬舰情感再次爆发，心智…塞壬魔方超频所产生的，奇妙的升格现象。其表现形式…按通俗来说，的确是把单个塞壬舰的输出功率在短时间内提升到极限300%左右…所以，我姑且把它称作超频爆发模式就是了。”

    “超频…爆发模式…？等一下，你说…你自己的体验？果然那种夸张的技能，你也会吗…？”

    海伦娜的眼神中又一次掀起了惊涛骇浪，原来就已经强到夸张的恶毒，再把她的出力提升三倍，那得有多吓人。更不用说，根据恶毒所言，同样是正式誓约舰的长门，再加上几位拟似誓约舰……

    “我觉得每个塞壬舰可能都能做到超频爆发，只不过…代行者以下的塞壬舰本身的能量可能达不到超频的能量阈值…而像我们这种誓约舰级的塞壬，又会因为300%的能量输出过于庞大而没法完全控制……所以安心~誓约舰的超频爆发模式，一般来说只会提升到基础的两倍左右~”

    似乎是看穿了海伦娜的眼神，恶毒精致的嘴角咧出了一个自满的弧度。也就在这时，跃迁光幕的颜色也彻底变成了火焰一般好看的橘红色。感受到了与自己的META能量相似的亲和能量出现在机械圆环内部，海伦娜也毫不犹豫地跃到了光幕跟前。

    “调整完毕~你说，为了你这个META舰，我还得特意调整一下跃迁的输出功率。就是说，要不你干脆也被我转化一个塞壬舰好了~？放心，绝对非常舒服的~”

    “呵，还是免了吧~META与塞壬本就是心智魔方的两个极端~要想让我塞壬化，你还不如考虑一下分一个塞壬之戒给我~？那样的话，成功率或许还能高一点吧~？那，保重咯，恶毒——”

    “哗啦——！”

    “哈？戒指？怎么可能给你这种——”

    海伦娜也带着玩味的笑容回应了一下恶毒的玩笑，随后毫不犹豫地踏入了光幕，在一片刷啦啦的杂音中彻底消失不见。而还没等恶毒想要对着空气回敬过去，天上那恼人嗡鸣声，又彻底搅乱了恶毒的兴致。

    “嗡嗡嗡——”

    “家伙……啧…真的好烦啊，你们这些舰载机……”

    这已经是今天第三次有白鹰的舰载机在自己头顶盘旋了，如果是重樱的那些航母们，估计听到第二遍就会气到跳脚吧。不过恶毒也只是对这种令人烦躁的声音觉得有些不满，丝毫没有对那同样是第三次落下的，在她眼中逐渐放大的如同雨点般的炸弹提起任何兴趣。

    “咻咻——轰轰轰——！！！”

    剧烈而密集爆炸，如花海般在黑衣白发的塞壬舰身边绽放开来，哪怕是高大的跃迁设施，都在这番爆炸中开始摇晃呜咽。偶尔，也会有挑衅似的爆炸火焰在她周围盛放，想要用自己那炽烈的火舌去侵染那黑的如此浓郁，却又在同时白的如此纯净的少女，可玷污的火星甚至来不及靠近她周身五米，便被一个完全透明却坚不可摧的屏障给完完全全地阻隔在外。就连被火药肆意抛洒上天空的水花所形成的雨点，都只能在那无形的障壁上滴出一个个好看的涟漪。

    最初的塞壬舰分开了自己那同样雪白色的睫毛，睁开了那双不带任何感情的猩红眸子，默默地注视着面前，那妄图僭越的几道身影。

    “塞壬…只有你一个了吗！？难道说，你的同伴都已经被新泽西大姐给搞定了~？难怪她奋战成那副模样……”

    波特兰对于新泽西的伤势依然记恨在心，她的向前一挥，崭新的META量产舰大军便开始一点点自动展开队形。同时，足足两支完整的白鹰编队也已经调整好了主炮，将沉默着的少女与她的奇怪王座给团团包围。

    “呵，不说话吗…倒也无所谓，反正也不过是独守王座的光杆司令罢了。这个看着就让人不舒服的塞壬设施，就交给无畏和南达科他前辈的主力舰队齐心协力将其摧毁吧！”

    “主炮，预备——”

    “舰载机，目标锁定——”

    “发射&起飞！！”

    在那一刻，爆发出的整天响声已经无法再用言语去描绘，装备精良，弹药充足的META舰队，毫无保留地将所有的火力全部宣泄在了丝毫没有反击迹象的塞壬与她背后的圆环上。在一瞬间，比之前猛烈十倍的火焰，就将镜面海域的中心彻底包裹。

    “防护罩，解除。跃迁设施自爆程序…启动。”

    剧烈的爆炸将恶毒的轻声低语随意地淹没，可那完成了自己光荣使命装置，还是忠诚地爆发出了强烈的光芒。

    “确认防护罩反应已经消失！但是，那个设施的样子不太对劲！不要吝啬火力，千万不能让塞壬留下任何后手！”

    “啊对了，差点忘了…镜面海域，同步解体开始。为这场毫无意义的作秀，彻底划上终止符吧…理查德。”

    “嗡嗡嗡——嘭——！！”

    在夸张的火力倾泄中，那个意义不明的高大发光建筑，在绽放出了它生命中最后的辉煌之后，便被“轰炸”成了一滩倒塌的废墟。甚至，设施表面的爆炸牵连到了那精密机械的内部核心，接二连三的爆炸不断从水下响起，冲天的火光直接将那名少女连同身后的残骸一同吞噬。

    “哗啦啦——”

    就在那道火光冲上半空的同时，众人头顶上，虽然支离破碎，但依然顽强着半挡住天空的巨大穹顶也仿佛终于被彻底剥去龙骨一般轰然崩塌。美丽的夕阳，终于没有所有的阻隔，静静地泼洒在了每一位META化白鹰舰娘的面庞上。可她们却并没有心思去享受这胜利的美酒，恰恰相反，她们纷纷垂下了头，不甘地握紧了拳头。

    ……

    一天后，白鹰港区，旗舰办公室。

    “任务…结束。经过确认，镜面海域的核心设施已经完全摧毁完毕，同时镜面海域也彻底崩溃，没有任何复原征兆。整片海域之中也无法再观测到任何塞壬能量的反应，推测可能是驻扎塞壬全数逃离，或是被完全击毁……但同时，我方新泽西大破，巴尔的摩，兰利中破，复数舰船能源彻底耗尽。并且，3支以上的远海巡逻舰队被塞壬单位袭击，只搜寻到了昏迷的队长级META舰船……而随行的海伦娜，以及数名驱逐舰，彻底失去了联络…”

    无畏默默向着企业与一旁饶有兴致地旁听着的好人理查德复述着任务报告，说到最后，她有些痛苦地闭上眼睛，低下了头，似乎是想要逃避这个已经被敲定完全失败的作战。而在她身旁，彻底按捺不住怒火的波特兰更是振臂一挥，把那一纸无辜的报告书给一巴掌拍到了书桌上。

    “你…你管这叫结束！？海伦娜，尼古拉斯，弗莱彻，撒切尔，哈曼，本森——她们，她们就这么！？”

    “别说了！！是我们还不够，还不够强大…还不足以对抗同样在进化的塞壬。所以企业，加快META能量改造的进程吧。我相信在这一役之后，白鹰的大家，都已经拥有了赌上性命对抗塞壬的理由了。并且，是时候去把这份危险但却充满机遇的橄榄枝，抛给更多不同港区的，值得信赖的盟友了吧？”

    “可是，那些还身在危险之中的孩子们，我们难道——！！”

    “可以了，冷静一点，波特兰。那是塞壬对白鹰的赤裸挑衅，但越是这种时候，我们就越不可以冲动。”

    最后，还是企业严肃冰冷的声音，让波特兰愈发激动的嗓音被掐灭在了不甘的喉咙里。她慢慢接过了这份报告，在手中攥紧的同时，抬起了自己的脑袋。

    “嗯，非常有道理呀无畏~光凭我们自己，无论如何都只是孤军奋战呢…对了对了，我听说，重樱的赤城所率领的派系对这强大的力量，可是非常感兴趣~而且据说她们手中，也有一块拥有META能量的宝物来着~？正巧，重樱那里也要举办一次会邀请所有港区宾客的大型祭祀活动什么的…企业，要不要去看看~？”

    这个时候，在一旁始终面露微笑的好人理查德带着轻佻和戏谑的语气调侃了起来。那种完全破坏气氛的嗓音，让波特兰和无畏都有些烦躁地皱起了眉头。但莫名其妙的是，对那本应该是自己妹妹的埃塞克斯级航母，无畏居然提不起一点想要驳斥，甚至打断她说话的念头。仿佛那坐在白鹰旗舰位置上的并不是企业，而是这位轻浮少女一样。可接下来，她突然曝光的重樱的信息又立刻吸引了包括企业在内所有人的注意。

    “我自己还是不方便去，现在率领重樱的人应该还是那位德高望重的誓约舰长门吧，我和她的关系也说不上有多融洽。华盛顿，你带着大黄蜂和孟菲斯去吧，去把这份关于META力量的秘辛，分享给能够理解我们的盟友。”

    ……

    于此同时，塞壬港区。

    标枪和拉菲给在安抚了白鹰的驱逐舰们后，也贴心地为她们分好了二人间的宿舍房间。不过，可能是因为睡眠习惯十分相似的缘故，在尼古拉斯的强烈要求下，拉菲和尼古拉斯反而成了室友。而弗莱彻和本森，两位各自舰级的一号舰也只能无奈地被打包在了一起。反而是哈曼主动选择了暂时独自住下，也拒绝了拉菲她们的拼间邀请，似乎是还没有从这种巨大的落差之中缓过来吧。

    再说道META海伦娜，在她来到塞壬港区的那一瞬间，便触发了一连串奇奇怪怪的警报，各种自动机械，无人炮塔都在同一时间将她牢牢锁定。如果不是她眼疾手快地黑掉了面前的所有电子设备，又转手给自己套上了足足3层电子迷彩，这位还有些虚弱的原生META怕不是还来不及申诉，就会被自动火炮给乱枪打成筛子。

    无奈下，作为在恶毒回归前港区里地位最高的，拥有代行者权限可怖也只能强行把海伦娜转送进了一间单人小屋里，叮嘱她在恶毒回来前都不要离开房门一步。听着房间里传来的一阵阵羞恼的对某人的咒骂声，又看到身后来路上那一个个还在不断闪烁的红光的报警装置，还有一架架无人机短路过载迸出的火花，也让可怖深深叹了口气，随即火烧火燎地赶回了自己的宿舍。

    夜里，空想级塞壬舰宿舍。

    “凯旋妹妹，先去休息吧？你的状态还没有完全恢复呢，再好好睡一觉啦。”

    可怖换上了轻薄的黑色睡衣，靠坐在沙发上。她微微垂下头，用手轻抚着把自己的脑袋枕在她大腿上撒着娇的凯旋的小脑袋，指尖略过那一缕缕干净柔顺的金发。而像一只小猫咪一样蜷缩着的凯旋，也眯起眼睛，从嘴巴中传出了一阵舒服的呼噜声。过度的消耗的副作用，可不是睡一天就能完全恢复的，直到现在，凯旋的俏脸还显得有些苍白。全身酸软无力的她用脑袋轻轻蹭了蹭可怖的双腿后，有些依依不舍地支撑着坐了起来，揉了揉惺忪的睡眼，还补充了个可爱的哈欠。

    “嗯…哈啊——~那，可怖姐姐，凯旋先回去休息啦…可怖姐姐也别太晚休息哦？根据黛朵小姐的说法，明天不屈姐姐就能够醒过来了呢…”

    “嗯，明天我会去把不屈接回家的。那，做个好梦，凯旋妹妹~”

    凯旋像一只憨厚的企鹅一样摇摇晃晃地走上了台阶，和自己的姐姐最后道安后，轻轻合上了房门。别墅内的气氛在一瞬间彻底冷清了下来，坐在沙发上的可怖也缓缓抬起手，放在了自己的胸脯上，闭上了自己的双眼。代行者与主人，妹妹与姐姐之间的感应都无时无刻在证明着恶毒的无恙，可直到现在还没有回到塞壬港区的她，依旧让可怖心中的不安缓缓攀升。

    “姐姐大人…快点回来吧…”

    可怖轻声呼唤着姐姐的名字，而同时，窗外也在同时刮起了一阵微风，吹得树叶与灌木沙沙作响，更为眼下烘托出一份凄凉之感。疲倦和困意，也逐渐占据了这位忙碌了两天的女孩的身体，随着眼眸中的光芒逐渐黯淡空洞，可怖的眼皮，一点一点合上…

    恍惚间，她仿佛做了个梦，梦见了自己的姐姐不曾离开，梦到了一切事端都不曾发生，梦到了大家还在鸢尾过着无忧无虑的惬意生活。姐妹四人，还是一如既往地在一起欢笑着，嬉戏着，亲昵着……

    “哈啊！？哎呀，我，我怎么可以睡着呢，说好要等姐姐大人…诶？”

    自己的脑袋仿佛在效仿之前的凯旋一样，枕在了一个富有弹性的垫子上，而一只纤细而温暖的手，也正温柔地拨弄着自己的发丝。她下意识地转过头，在昏暗的客厅中，那本该是有些骇人的猩红色眸子与自己的双眼对视，但此时此刻，不屈的心中却只剩下了安心与温暖。

    “姐…姐姐大人…？是姐姐大人吗！？可怖，没在做梦吧…？”

    “噗嗤~那，要不要姐姐捏一把可怖妹妹的小脸蛋试试看~？”

    横卧着的金发女孩先是愣了半晌，晶莹泪花，竟是又止不住地夺眶而出。她不顾一切地死死搂住了恶毒的腰肢，把自己的脸紧紧贴在了恶毒的小肚子上。

    “呜…呜啊——！姐姐大人，姐姐大人~~”

    “呜嘤！？好，好痒，可怖妹妹…噗哈！？等，等下那里是，那里是人家的淫纹啦！？再这样下去，人家…人家会发情的——”

    听着恶毒略带快感的喘息声，可怖非但没有停下，反而变本加厉地对着剐蹭舔弄了起来。一直到自己姐姐的淫纹开始微微亮起，可怖那柔若无骨的细腰才缓缓直了起来。同时，她跨开腿，就这么骑到了恶毒的身上，大腿与大腿，胸脯与胸脯，两位可爱少女的细腻嫩肉在挪动中不断摩擦着。直到双手像小蛇缠上恶毒的脖颈，红着脸的姐妹二人的视线也终于在此刻完全重叠，彼此间的鼻息相互拍打着，加速着，升温着，肆意剥夺着两位塞壬本就不多的理智。

    “姐姐大人…吃掉妹妹，好吗？一路奔波回来，一定…累了吧？渴了吧~？想要，喝点什么吧♡~？”

    “哈啊♡…的确，从白鹰哪儿一路隐秘航行回来，本来就没多少的塞壬因子，又要被耗尽了呢♡~既然如此…可怖，姐姐不客气了哟♡~？”

    “嗯♡~最喜欢姐姐大…唔咕♡~~”

    “♡~~”

    客厅里的最后一盏灯被关上，只留下皎洁的月光，透过窗帘的薄纱，映出了两个在沙发上全身赤裸，互相索取着的姐妹。而这昏暗的空间中，只有那两双被爱心覆盖着的眼眸，和紧紧贴在一起的两个妖艳淫纹，还在散发着欲望的光芒。

    ……
    ……

    档案记录：异常发生后第18天，塞壬港区，海运返回港。

    恶毒认认真真地给自己构造了一套漆黑色的裙式制服，紧紧包裹着大腿的胶液袜子也在恶毒的操控下停止了流动，让其变成了一条看起来颇为普通的黑色胶袜。站在恶毒身边的，还有同样穿上了黑色款式的原本制服和女仆装的标枪与黛朵。

    而不远处的海面上，一队颇为整齐切完备的皇家舰队，正在慢慢靠近。而在舰队的后方，一艘颇为高大的皇家指挥舰，更是吸引了恶毒的所有注意。毕竟，只有自己朝思暮想的爱人，才有资格坐在这艘颇为豪华的皇家舰艇上。不过，随着舰队的愈发靠近，为首那个戴着鲜红色王冠，披着一头大波浪金发，睁着一双好看的湛蓝色眸子，身材可能比自己还贫瘠一点的11岁女王，还是让恶毒的眼皮不由得跳了跳。

    “哦豁~？竟然是塞壬港区的总舵来亲自迎接本王吗~？你倒也挺讲礼数的嘛~”

    浑身都在闪闪发光的小个子女王随意地卸下了自己那古朴的皇家舰装，嘿咻一下跳上了岸，一小手握着足有她一人高的权杖，另一只手叉着腰，来到恶毒面前趾高气扬地打着招呼。从那个女王嘴里发出的，与自己私密会面和与各个港区旗舰进行会谈时都截然不同的，如同百灵鸟一样清脆高昂，天真烂漫的语调，让恶毒的嘴角都变得扭曲了起来。

    “嘶——这次你老老实实走水路过来是吧…行，你…你演吧，继续演……”

    恶毒不断抽着眼皮，不知道该怎么回应，只能在心里这么吐槽着。而伊丽莎白女王也一下子看穿了恶毒眼神里的小心思，双眼微眯的同时，无形中放出的霸气甚至让恶毒的身子都颤动了一下。

    “咳…咳咳！嗯…塞壬港区欢迎您，皇家的女王陛下，还有随行的来宾们。”

    “哈…哈…！女王陛下…！您太急躁了啦…”

    “女王陛下，您独自一人上前与塞壬接触，实在是过于没有戒心了。还是请您尽量在谢菲和厌战大人的保护下行动比较妥当。”

    厌战也呼哧呼哧地走上了岸边，与元气满满的伊丽莎白女王形成了鲜明的对比，不过在看到她手上抱着的满当当的文书资料之后，就连恶毒都有些同情起了这个任性女王麾下的大将军。

    而紧跟着厌战一起来到伊丽莎白身边对着恶毒恭敬行礼的，是一位穿着标准黑白女仆装，一头象牙色短发的女仆。比起优雅和大方主城的皇家女仆团，这位有着与塞壬类似的炯炯金瞳的女仆却散发出了一种冷漠与干练的气息。同时，这位女仆看向面前打量着自己的恶毒的目光中，竟是充满了戒备和一丝嫌恶。

    “呵呵，没事~本王作为同盟的主导者，自然必须得把信任放在最前嘛~啊对了恶毒，这位是轻巡洋舰谢菲尔德，也是我引以为傲的女仆哦~？别看她冷冰冰的，但是家务技巧可是一点都不输给别人，毕竟是本王那无所不能的女仆长带出来的孩子嘛~啊，你们这些小家伙还想在水里站多久呀~不需要讲太多礼节，快点上来吧~”

    这个戏精女王大大方方地表达了自己的善意，然后又转过脑袋示意了一下还在水面上等待着的几位皇家随行舰娘可以随意行动。于是，在自己尊敬的女王陛下的准许下，几人才开始有些急匆匆地向着岸边聚拢。

    “啊，贾维斯姐姐，雅努斯妹妹~你们果然来了呢~”

    随行而来的两个穿着长裙，打扮得十分高贵可爱的小驱逐一上岸，标枪就迫不及待地迎了上去。贾维斯和雅努斯都是与标枪同型号的皇家J级驱逐，本就是姐妹的她们一直以来都非常亲密。而这次的足足半个月不见，也让标枪对她们甚是想念。

    “标枪！你果然没事，太好了…！”

    两人也小跑着就和标枪凑到了一块去，虽然标枪的衣着与瞳色都出现了一些变化，但那从心智魔方里传出的血缘的共鸣还是让她们确认了标枪的身份。拥作一团的同时，身为大姐的贾维斯也轻轻咳嗽了一声，说明了两人的来意。

    “咳哼…我和雅努斯妹妹这次，是以皇家女王医院护士的身份前来塞壬港区学习最新锐的舰装修复，还有身体恢复的相关知识的。当然了，虽然女王陛下说了你没事，但我们也还是想…亲自来确认一下标枪你是不是真的好好的就是啦。”

    “标枪当然没事啦~而且之前，还偷偷对着鸢尾的舰船们恶作剧了一番呢~当时她们的表情可别提有多好笑了~走吧，标枪带你们去参观一下港区，明石哒…酱的店里，绝对有你们喜欢的东西~”

    标枪一边说着，同时对自己的姐妹们露出了天真无邪的笑容，之后，她便热情地抓住二人的手兴冲冲地往港区里跑去。另一边，伊丽莎白也和恶毒交代了本次来的一些主要事项和后续安排后，便让塞壬化完毕的黛朵带着她们前往了临时的住处。作为东道主的恶毒却并没有亲自动身去带路，反而又收回了自己的目光，投射到了那艘终于停靠完毕的指挥舰上。

    “哼~本王也清楚恶毒你这小心思，那就不打搅你们亲热了~哈啊——赶了一天路真是累死本王了…谢菲，到住处就给本王准备好红茶哦~？”

    等到女王彻底离开后，原本还热闹非凡的返回港也终于安静了下来，仿佛那11岁的女王一人的吵闹就足以媲美一整支舰队一般。没一会，一轻一重两个脚步缓缓走下指挥舰的阶梯，来到了陆地上，而恶毒，的身子也终于动了起来。

    严严实实的制服消失不见，恶毒一边奔跑着，身上的衣服也在一阵扭曲中变化回了黑色兔女郎的款式。还没等那重一点脚步的主人站稳脚跟，这只小兔子就一下飞扑到了他的怀里。

    “啊，恶毒姐姐下午好——唔…”

    “指挥官~~！！”

    黑兔紧紧地扑到了身着黑色制服的指挥官的身上，纤细的双手一下就搂紧了他的脖子。她如同扑食的小猫一般，对着指挥官的双唇狠狠地把自己的嘴巴印了上去。

    “啊，好久不见，恶——呜唔♡！？”

    “呼姆♡~哧溜♡…~咕嘟♡♡~~”

    指挥官还没来得及打完招呼，自己半张开的嘴巴就已经被温热粉嫩的嘴唇给牢牢堵住，黑兔那根不安分的小舌头也在一瞬间撬开了自己的牙齿，在指挥官的口腔里肆意索取着。而在一旁，无奈地看着二人亲热，轻叹了一口气的独角兽也褪去了自己洁白的伪装。少女身上的白色纱裙开始溶解变色，化作了那身属于塞壬誓约舰身份的略带色气的黑纱，淡紫色的发丝中显现出了几道毫无生气的挑染，那与头发颜色相仿紫色眸子，也在一闭一睁中放出了亮金色的光芒。

    “恶毒姐姐…？独角兽妹妹，还在一旁看着哦…？”

    “唔♡~？噗哈…”

    恶毒听到了这身满是埋怨的声音后，才恋恋不舍地分开了差点把指挥官吻到缺氧的唇。缠着指挥官的双臂缓缓松开，轻盈的黑兔一个华丽落地后，嘟起嘴吧转头看向了一旁同样气鼓鼓的独角兽。

    “诶~？独角兽妹妹明明独占了指挥官一个多星期呢，居然还不满足吗~？哼，不管独角兽妹妹怎么说，恶毒今晚肯定要独占指挥官一次了~！真是的，都快想死我了…指挥官，难道不想恶毒吗♡~？”

    “笨蛋，我怎么可能不想啦。不过恶毒，也对独角兽妹妹温柔点嘛…诶，恶毒…哇啊！？”

    “嗅嗅，嗅嗅…嗯…！？”

    指挥官的手依然放在恶毒的小脑袋上轻轻抚摸着，可没曾想，这只色气无比的小兔子居然半蹲下身，把脸蛋贴紧指挥官的皮带下方属于他私处的位置，用小鼻子狐疑地嗅了嗅。敏感部位外被恶毒的鼻子蹭着，伴随那种轻风拂过的奇妙感觉，让指挥官的身子一阵哆嗦的同时，也让一旁的独角兽的脸蛋瞬间红了起来。

    “噫呀！？恶毒姐姐，你在干…”

    “好哇…独角兽妹妹♡~？在皇家的那几天，你还真是好好照顾了指挥官一番呢♡…一天都没有落下…每天平均十次以上♡…呼姆呼姆♡~甚至在指挥舰上还——”

    也不知道恶毒用了什么方法，但她确实是一语道破了独角兽与指挥官在皇家那几天每晚酣战的事实。这种羞耻无比事情一被恶毒大声说出来，就让独角兽仿佛触电了一般，整个人僵硬在了原地。

    “别别别别别说了恶毒姐姐！？呜——今，今晚指挥官哥哥就先让给恶毒姐姐好了啦！”

    一脸得意地看着头顶上冒着蒸汽，缴械投降的独角兽。恶毒拉起了脸上同样一直红到耳朵的指挥官的手，兴奋地向着数据塔的方向一蹦一跳地跑了过去。

    “呼呼♡~一路辛苦啦指挥官~？各种意义上的~所以，等会就好好品尝一下恶毒给指挥官准备的滋补大餐吧~？然后今天晚上，让恶毒再好好尝尝指挥官的味道吧♡…啊~不行，想想就要有感觉了♡~~”

    ……

    傍晚时分，塞壬港区，贵宾招待所。

    伊丽莎白女王享用完了晚餐，将茶杯优雅地放在了餐盘上后，转头看向了窗外那逐渐落下的夕阳，又一点点把视线挪动到了离住处不远的，黑色的高塔上。

    “谢菲。”

    “我在，陛下。”

    “今晚，麻烦你了。关于塞壬化改造的秘密，本王，还是得占据一些先机比较好呢…不过，塞壬舰们的实力深不可测，千万不可冒进。一旦失手……”

    “是，属下明白了，若是失手的话，我会启动体内的那个。但请陛下相信，谢菲一定能够带回陛下想要的情报的。”

    ……

    火红的夕阳，终于彻底落下。塞壬港区里，也逐渐亮起了片片灯光。有人在夜幕中准备开始自己的秘密行动，有人则沉浸在与姐妹相见的喜乐之中；有人在与多日不见的爱人准备着夜晚的盘肠大战，也有人因为吃醋而气鼓鼓地在高塔里兜起了圈子。

    无论如何，今晚，都注定会是一个不眠之夜。

                                                                                                                                       META白鹰篇，完。
Comments:
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-04-03T01:21:00+09:00:
"嘛，主要是我氪的一堆皮肤什么的都在了，而且作为强度党也有点不想抛弃现在的队伍。。"
Comment by 李田所(id:60243455) at 2023-04-02T15:26:00+09:00:
"还好国服我玩了不到一个月就去台服了，我就是预料到这一天才去台服的"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-04-02T01:06:00+09:00:
"没事，我的誓约之戒都一起虚无掉了，现在是永恒礼盒捏（艹了真的）"
Comment by 李田所(id:60243455) at 2023-04-01T12:42:00+09:00:
"德国船都和谐，特色党太喜欢搞历史虚无主义了。"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-03-28T13:59:00+09:00:
"本来想写个指挥官和恶毒的H的，但是想想已经不够H了（"
Comment by 梦璃夜丶天星(id:13861455) at 2023-03-28T13:45:00+09:00:
"和恶毒贴贴好耶（）"
