Detail:
{
    "id": 19656236,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "塞壬化",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒/长门/伊丽莎白女王",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "ル・マラン(アズールレーン)",
            "translated_name": "Le Malin (Azur Lane)",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "剧情向/信息回",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "女性上位/女上位/女性主导/骑乘位/侍奉",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "【间章】Ep.039 “♡体力活♡”都结束了，让我们好好地聊聊天吧~？大家看起来都有说不完的话呢…其实，恶毒也是哦~？",
    "series": {
        "id": 10009255,
        "title": "异常实验海域S档案第三卷：空想姐妹的连锁恶堕，白鹰海域的秘密计划"
    },
    "caption": "“咔——真的是辛苦了喵~特别是恶毒亲还有伊丽莎白亲~台词这么多，嗓子都冒烟了吧喵~？快来赶紧喝点什么喵~？”

“咳咳…咳咳咳…不行了，要死了…怎么会，怎么有这么多话可以说…明石，明石你这个台本安排是不是有点问题啊！？”

“呼…本王倒是觉得还好？原来在皇家本王也得大会小会这号令那叫女仆的…就这点台本，还不及本王的一次内阁会议。哼，说白了，还是恶毒你平时没有这方面的练习吧~？”

“唔…接下来居然是余的章节吗？余还以为都可以回神社休息几日了，没想到刚拍完重置版，居然还有一出戏…嗯？指挥官，戏早就拍完了，汝怎么还不从床上下来？而且，汝的表情怎么怪怪的？等一下恶毒，汝和指挥官拍那段内容前后，在床上…”

“啊，喵…对哦，那一段明明很简单的剧情，原来巴不得早点念完台本的恶毒亲，居然会念错了这么多遍台词。最后，在亲爱的身上上上下下了十多…次…喵…！？？”

“嘶…你这么说，本王也发现了…恶毒，你……”

“咕~咕~咕~噗哈——冰可乐就是…你们，你们看我做什么？啊…不就是拍戏的那会偷偷和指挥官在那个片场多嬉戏了一会嘛~这么简单的增加和指挥官贴贴时间的技巧，你们都不知道吗，等一下…你们要做什么！？呜？！住手，咱错了，咱道歉呜呜呜——！！”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/12/11/26/ci19656236_5828dbd1cd61ecb23a03fa9e4387b506_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/12/11/26/ci19656236_5828dbd1cd61ecb23a03fa9e4387b506_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/12/11/26/ci19656236_5828dbd1cd61ecb23a03fa9e4387b506_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 5983,
    "x_restrict": 1,
    "create_date": "2023-04-09T08:25:07+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 11996,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 9,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 422
}
Content:
档案记录：异常发生后第19日早晨，塞壬港区核心数据塔内，指挥官住处。

吩咐完独角兽与刚完成塞壬化的谢菲尔德后续任务的恶毒，完全没功夫在意那两个塞壬舰在调教室里开始的第二回合主仆play，匆匆忙忙地赶回了数据塔的顶端，回到了只属于指挥官的房间里。

起初，指挥官仅仅想要个与舰娘宿舍差不多大小的房间。曾在各个港区辗转工作的他早就已经得出了，过大的房间只会带来一些不必要的麻烦和琐事这个结论。并且，每天的通勤时间也是指挥官着重考量的事项之一，毕竟若是为了住的舒服，每天都得早起半个小时长途跋涉去指挥室，那根本就是捡了芝麻丢了西瓜。甚至，这个男人心里的梦想小窝，居然是能在属于他的办公间里简单地安置一张小床和一些生活起居必备的设施。不知道是不是和某个懒呼呼的白发少女待久了，养成的陋习。

顺带一提，这个抱怨也是从那每天起早摸黑地跑两个街道，再爬几百级阶梯的重樱生活中萌发的。所幸，在他和长门确认关系之后得以住在了长门自己的居所里，每天的通勤时间瞬间归零的感觉，不禁让他有了宛若登上天堂一样，甚至不亚于那种每天能抱着可爱的未婚妻长门醒来的满足感。

所以，当恶毒带着玩味的笑意告诉指挥官，他的办公区和寝室是在一个房间里的时候，天真的他还悻悻地松了口气，直到，他推开了那扇看起来就有点夸张的黑色房门。

映入眼帘的，就是一个足足两层楼高的巨大落地窗，随便一望，就能把塞壬港区的全貌净收眼底。落地窗前，方方正正地摆着一个电子设备一应俱全的黑色办公桌，甚至还摆放着一些连指挥官都根本认不出来作用的，发着金色光芒的奇怪设备。而这，仅仅是这个起居室的开头。

当他的目光向自己的办公桌边上一探，一个设施完备到极点的娱乐室便在瞬间闯入了指挥官的视线。超大的显示屏，最新锐尖端的游戏机，几个让人一坐就能完全陷进去的麻薯沙发，还有品类丰富的零食货架和可以永远续杯的冰饮料机，指挥官想都不用想就知道，这一定是来自恶毒的手笔。而在游戏室边上，又清理出了一块干净整洁的重樱风道场，几个由塞壬材质制作的假人被摆放在了道场的角落，种类齐全的练习用太刀与刺剑也被整整齐齐地收纳在了篓子里。显然，这是长门逼着恶毒硬着头皮规划出的小道场。

如果这些还能说成是生活娱乐修身养性的场所，那在这个巨大房间的二楼，恶毒为指挥官精心准备的卧室，就直接惊掉了这个朴实男人的下巴。卧室里，一排大大的衣柜，一个精美绝伦的梳妆台，和一套颇有鸢尾风格的茶桌点缀着这堪比一个半个篮球场大的卧室，而被这些物件所包围着的，是个大到让指挥官甚至无法理解的圆形黑色水床。指挥官只是粗略估计了一下，就发现这一张大床起码能让8个恶毒躺上去而不显拥挤。此外，当指挥官试探着打开那个大衣柜，除了其中一个装着符合自己身材尺寸，但来源成迷的海军制服与日常衣物外，剩下的，竟全都是独角兽最最喜欢的各种毛绒玩偶：从一人高的白色北极熊玩偶，到各式各样小巧可爱黄鸡玩偶，一应俱全。

在这件让指挥官甚至觉得自己变渺小了的房间隔壁，是一个比卧室小不了多少的浴室，配备着一个和私人游泳池差不多大小的浴缸。根据恶毒的说法，这个浴缸中内置了许许多多明石的新研发的按摩设备。而在浴池在外头，还放置着几个大小不一的按摩椅，与一个装着冰牛奶咖啡冰箱。指挥官倒也不陌生，这种泡澡完毕后坐在按摩椅上享受冰奶咖的惬意，正是明石自己最喜欢的放松项目，就连效仿着明石这么尝试过的长门，也对此赞不绝口。

恶毒还记得，她昨天带着指挥官参观完这个终于构造完毕的豪华别墅后，那个面色苍白，浑身颤抖的指挥官要不是被自己的触手给捆住了双腿，怕不是真的会嚎叫着落荒而逃。还是自己强硬地把指挥官拖上了填满塞壬因子粘液的水床，有些粗鲁迫切地解开了他的衣扣，才彻底堵住了他的嘴巴。

而今天，在这个太阳都尚未完全升起的，绝对不是恶毒应该醒着的时间点。若不是自己感受到了一位新的塞壬舰在这种奇怪的时间连入了核心中枢，她可绝对不会从阔别已久的指挥官的宽厚温暖怀抱里，把自己身体的柔韧性施展到极致，悄无声息地钻出房间查探情况。而当恶毒小心翼翼地推开虚掩着的卧室房门时，那个赤裸着臂膀靠坐在床头，正若有所思地查阅着相关资料的爱人，还是让恶毒的心头一沉。

“呀，恶毒，早上好。这么早偷偷跑出去，是发生什么事了吗…？”

指挥官微微抬起脑袋，对着微喘薄息，慢慢爬到床上来的恶毒露出了颇为疲倦但又温柔无比的笑容。看到他那副有些明显的黑眼圈的恶毒，心中的愧疚感又更上了一层楼。

“那，那个…抱歉指挥官…人家，人家不是故意想吵醒指挥官的。只是察觉到了一些塞壬相关的消息…才出去看了看情况…”

像个犯错了的孩子一样耷拉着脑袋的恶毒，掀开了盖着指挥官身躯的黑色毯子钻了进去，同时，覆盖在身上的所有塞壬因子所构造而成的兔女郎服装，也在一息之间溶解消失。把自己光滑细腻的娇躯紧紧地贴在指挥官的身边，轻轻地抱住了指挥官的手臂，现在的她，那里还有那个最为强大的原初塞壬誓约舰的样子？

而看到向自己撒着娇的妻子的指挥官，也无奈地叹着气，摇了摇头。他随手关掉了面前的全息屏幕，双手忽然用力，在白发少女的惊呼声中，一把把她赤裸着的身体抱到了自己的大腿上。轻飘飘的毯子，在两人身体的摩擦中滑落，把恶毒那一对可爱柔软的酥胸，闪烁荧光的淫纹，白净无暇的背脊，还有那诱人犯罪沟壑与那圆润的臀部曲线全部暴露在了指挥官的视线之中。这突如其来的视觉冲击，让本还有些倦意的指挥官精神都猛地一振，呼吸不由得粗重了几分。

“呜哇指挥官…怎么，怎么突然把人家…毯子，毯子掉下去了啦…！呜…”

“还，还不是恶毒你，怎么刚爬上床，衣服就能一下子全部消失不见的啦…这，那个…”

看见本来还想调戏自己，却又因为自己赤裸的样子而变得不知所措的爱人，感受到紧贴着自己小腹的那一根逐渐膨大变硬的肉棒，恢复冷静的恶毒露展露出了一个魅惑的微笑，把自己地脸蛋凑到了指挥官的面前，带着荷尔蒙与鸢尾花香的温热鼻息吹拂在指挥官的脸颊上，让自己的至爱的面颊都染上了羞涩的红云。恶毒纤细的右手向两人紧贴着着的下身一探，毫不费力地把握住了他的那根正在不断昂扬雄起的肉棒，轻柔地用自己的玉指套弄挑逗。同时，这个已然再次发情的女孩，张开了在自己因为兴奋而变成朱红色的水润薄唇。

“指挥官♡~？人家，突然觉得在这个点吵醒指挥官…不是一件坏事了呢♡~？哈啊♡~指挥官的肉棒似乎也在点头赞同呢♡~”

“呜♡！？恶，恶毒…我们晚上不是才做过…？现在，现在睡个回笼觉就可以了…嗯啊♡~！？”

“没事的指挥官♡…无论做多少次，恶毒都会帮指挥官调理好身体的哟♡~？所以，在一起睡回笼觉前…让我们再好好地舒服舒服吧♡~？”

“哈啊…恶毒，你这淫乱的小妖精…不过，我倒是…也已经习惯现在的你了♡…咕♡~”

“咕啾♡…咕叽♡~~”

于是，在指挥官一阵投降似的叹息声，和那充满爱欲的女孩的娇笑声中，硕大的卧室内，又响起了让人哪怕多听一秒都会脸红的淫荡水声。

……

同日下午，核心数据塔，秘密会议室。

“抱歉，恶毒大人…谢菲冒昧在这种时候用量子通讯联络您。女王陛下一下就发现了谢菲现在的身份…谢菲也只能交代了早上的经过，我真是没用…而且因为陛下知道了我所经历的塞壬化改造的内容，所以…想要亲自与恶毒大人进行私人会谈。“

来自塞壬女仆谢菲尔德的量子通讯，突如其来地传到了正在给指挥官继续讲解房间内形形色色的塞壬设施用法的恶毒脑海里。得知反向间谍计划在瞬间败露的恶毒只是挑了挑眉毛，也没有怎么意外，随即给谢菲发送了回复。

“没事啦，败露也没关系。伊丽莎白也正如我说的没拿你怎么样吧~？私人会议的话，我会去安排时间和场地。你就继续在她身边当一位正常的女仆就好，别给自己太大压力~”

“啊…感谢恶毒大人的宽宏大量…！不过即使如此谢菲还是察觉了，我们的伊丽莎白女王陛下似乎一直在隐藏着实力。我在慌乱间，甚至还看到了女王陛下的眼眸变成了和恶毒大人您一样…不，比您的双眸黯淡许多的红瞳。至于那种压迫的力量，既不向塞壬，也绝非舰娘能够拥有的…不知道，能不能算是谢菲现在得到的唯一情报…”

“红瞳…压迫…嗯，谢菲，已经足够了。你做的很好，那就请转告伊丽莎白，等下来数据塔门口吧。”

以上，就是恶毒和谢菲两人对坐在一张不算很大的茶桌前互相盯着对方，迟迟没有说话的起因。而最后，还是察觉到气氛逐渐诡异的恶毒无奈地率先开了口。

“那个…伊丽莎白女王陛下？干坐着也没意思…要来点红茶吗？”

听到一脸尴尬的恶毒没来由地问出这种问题，还坐在椅子上闭目养神着的伊丽莎白女王的表情也在一瞬间变得有些古怪。不过随即，她轻笑了一声，像是想到了什么鬼点子似的说道。

“好啊~？那就麻烦恶毒卿了？”

“切，我好歹也是塞壬港区的第一负责人，论起身份可是和你平起平坐的哦？你这个深藏不露的家伙，少在那里给我摆架子…”

恶毒没好气地说着，起身从一旁抽屉里掏出了一罐从凯旋那里要来的红茶，又转过身随意地用塞壬因子构造了一套像模像样的黑金色茶杯，推到了好奇地端详着这个凭空出现茶杯的伊丽莎白面前。自己又有些生涩地照着数据库里存着的步骤，沏好了一壶红茶，摆到了茶座上。

“变成这种茶杯的黑色液体，就是所谓的塞壬因子吧？本王记得谢菲早上也是用这种液体变成了她最爱的手枪来着。呼…最上等的大吉岭？茶香倒还算不错，本王挺满意的。”

给自己添上了大半杯红茶的女王，把茶杯缓缓端在半空中，优雅地闻了闻红茶的散发的香味。在等待茶水渐凉的间隙，向着一旁给自己加上了一杯可乐的恶毒问道。

“嗯，没错。塞壬因子的本质是大量被称作‘塞壬病毒’的纳米机器人的集合体，每一个塞壬舰的塞壬因子又会与她们的核心直接相连，被她们随意操控变幻。所以，现在我把你的茶杯变成一把匕首，也是可以的哦？”

“呵呵…你倒是可以试试看？不过，只会浪费这一杯好好茶罢了~嗯…恶毒，真没想到这次的你，泡茶技术居然这么了得。比起强撑着做个什么塞壬领袖，来兼职作本王的女仆可能更有得赚哦~？”

伊丽莎白女王非但没有被这句话威慑到，反倒悠悠然地抿了一口茶，还毫不吝啬地赞叹了一句恶毒沏茶的“技术”，又有意无意地把喝着可乐的恶毒噎了一口，脸色都因为尴尬而变地红润了一点儿。实在憋不住的她，终于还是认输一样地把话题转移到了正事上来。

“咳…咳咳！好了好了，说正事吧伊丽莎白！这么秘密的私会，甚至连女仆和侍卫都不带，到底是想从我这问点什么呢？”

“哦？单单是把深受本王信赖的女仆谢菲尔德强行转化成了塞壬舰，就值得咱们好好说道说道了~本王也从谢菲的嘴里听说了她成为塞壬前的经过…所以，塞壬化的仪式居然是…这样的吗…？”

而伊丽莎白也结束了自己的调侃，放下茶杯，把这个最为关键的问题给抛了出来。拥有比这个实验场其他舰船的记忆更为悠久的她，却对塞壬化这件事一无所知，因而这种事的出现也带给了她极大的好奇心。

“嗯，当然，那是最高效的塞壬化方法。你也应该清楚，我们舰娘的心智魔方，都被储存在了子宫里。而塞壬化的关键有其二…最重要的就是塞壬因子，就是黑液的大量注入。以及让心智魔方紊乱到足够被塞壬因子入侵改造，最后，把舰娘的心智魔方转化成塞壬的能量核心，塞壬魔方。再让塞壬魔方与其体表附着的塞壬因子的共同作用下，让舰娘的整个身体塞壬化，得到塞壬因子与能量的亲和性，这样，一个新的塞壬舰就诞生了。怎么样，很简单吧~？”

听着恶毒的侃侃而谈，伊丽莎白的目光盯着自己手中的茶杯，不断闪烁着。恶毒看似说得非常简单，可心智魔方作为每个舰娘独立的，唯一的灵魂与特征储存的黑匣子，又怎么能够在半天内完全被改造成塞壬能量核心…？这种能够随意变幻形态，构造武器与装甲，甚至还能做成茶杯和裙子那样的纳米机器人，在最初，到底是怎么诞生的…？

“心智魔方…紊乱？啊——”

“唔，心智魔方在舰娘的精神受到强烈的刺激的时候，就会出现不安定，甚至紊乱暴走的征兆。META化是一个道理，狂暴化也是类似的机能。这种刺激可以有很多…巨大的悲伤，愤怒，寂寞，恐惧……当然，也有快乐~而通过女性高潮而产生快乐，也是我们能让魔方紊乱到可以被塞壬因子侵入的最便利的方法~当然了，你这个永远11岁的萝莉女王可能不知道这种快…呃？你那表情什么意思？等一下……”

恶毒本来，还想嘲讽一下面前这个大概是完全不懂性事的快乐与美好的萝莉女王。但还没等她像个博学的大前辈一样得意洋洋地端起自己的可乐时，却看到了对面的女王对着自己眯起了眼睛，面色也微微发红，像是在回忆什么事一样。

“等一下，我记得你是从之前的实验轮回一直存续到现在的…然后，还像我展示过你的誓约之力，再加上你对指挥官那堪称怪异的满额好感度…你，你该不会，和曾经的指挥官…”

“咳，咳！”

惊诧的恶毒还想继续说下去，就被伊丽莎白给喝止了。两个面色发红的人对视着，竟然一时间又陷入了古怪的沉默之中。

“有些事，知道了就不要大声说出来了…这个，你应该挺眼熟的。”

片刻后，女王狠狠地喝干了自己杯中有些发凉的茶水。就像是给自己灌了一杯壮胆红酒一样，下定了决心，把自己手中的一个古朴的戒指盒小心地放在了桌子上缓缓打开。而伴随着盒内之物出现在恶毒的视线中，恶毒的眼神也逐渐直了起来。

那是一堆碎裂到看不出形状的金色金属碎片，而一枚形如宝石的黯淡透明之物，如同彻底失去了生命一样，静静地躺在盒子的中央。一般人可能对这一摊断壁残垣摸不着头脑，但这些碎屑在恶毒的脑内简单地重组模拟后，一个完美无瑕的纯金圆环，便像是烙印一般刻在了她的脑袋中。

“誓约…之戒…！？果然，你也是誓约——”

恶毒像只兔子一样从茶椅上跳了起来，窜到了对着这个盒子露出怀念与痛苦神色的女王的身边，死死地盯住了这些金属碎片,而中间的那一颗宝石，更是让恶毒的瞳孔剧烈颤动了一下。

“不，等一下，这个戒指的尺寸太大了…！这不是你的，而是…他的戒指…而且，这个核心是…塞壬的能量核心！？这戒指，到底是什么来头…！？”

意识到恶毒已经把盒中之物完全扫描了一遍，伊丽莎白也没有丝毫停顿地合上了戒指盒，收回到了自己的的梳妆包里，抬头看向了身边眼神不断闪烁的恶毒。

“这是…最初的誓约之戒。通过本王那一个轮回，被好人理查德毁灭的所有塞壬的核心提炼制成，在他的手中，可以增幅所有身边舰娘的战斗力，虽然不及你和长门这样誓约舰的增幅，但…也是当时我们抵抗祂的，最后手段。”

说到这里，她默默地给自己添了一杯茶，无声地抿了一口。

“当然，结局你也知道了。”

恶毒震惊了，在伊丽莎白娓娓道来的时候，她自己也在通过构建者的权限检阅着上一次轮回的实验，但无论如何，那破损的数据都无法被修复哪怕一个片段。忽然，她又想到了什么似的，调取了上上次，还有更前的记录……

【204号实验场记录：DATA LOST 数据损坏】

【203号实验场记录：DATA LOST 数据损坏】

【202号实验场记录：DATA LOST 数据损坏】

……
……

在完全看不出端倪的档案封面内，竟然是清一色的，令人不寒而栗的数据损坏字样。而更令恶毒不解的是，她明明已经观测过平行实验场的各种档案资料，却唯独没有想过去查看自己的实验场更早期的记录，就好像是……有人故意引导着她，不去在意自己实验场的资料似的。恶毒终于露出了不可置信地表情，对着面前似乎预料到这一切的金发女孩，颤抖着发出了疑问。

“怎么会…数据全部损坏…伊丽莎白，你根本不是上一个轮回的战列舰伊丽莎白女王那么简单…你到底，你到底存在了多久…！？这些损坏的档案里，你到底都经历了什么！？”

而面对恶毒的失声质问，伊丽莎白的眼神却微微向着窗外偏了一下，发出了略带苦涩与沧桑的声音。

“这些事，我现在还不能说…这是，【零】的意思。现在的你们知道了那些，对你，长门和本王，对这个实验场，对指挥官都没有好处。现在的你只需要知道，本王将会是你们，是指挥官绝对的盟友就行了。等到，真的到了那一天，答案…你们自然会知晓的。”

“【零】…织梦者…是那家伙的安排吗。那我还，的确无权追问…可恶…”

得知了是拥有比自己权限还高一级的，所有实验场的实质管理者亲自隐藏销毁的数据，恶毒也没法再继续追问下去了。她颓然地坐回了自己的椅子上，以为自己已经能够知晓一切，控制一切来保护自己爱人的恶毒，在成为塞壬誓约舰后第一次产生了少许的无力感。

“哈…本王，也不是来叙旧的就是了。既然本王都向你透露了这么多，那再问你最后一个问题吧。完成了塞壬化的塞壬舰…对她的心智，人格，会造成多大的影响？”

恶毒一愣，抬起脑袋看向了面前的女王，意外于她会问出这种问题。不过，她还是在略作思考后回答道：

“根据改造的细微方法区别，塞壬舰的性格的确会产生些许的变化。比较常见的是，对那种快感的更多依赖，对改造自己的人会有更强的好感甚至眷属感…另外就是，会对塞壬舰更亲和，失去大部分对原阵营的归属感，并且会对没有塞壬化的舰娘表达出劝诱其塞壬化的欲望。毕竟…塞壬舰也是讲究同性相趋的，作为比舰娘更高位的物种，表达出这种情绪也是很正常的。”

“另外，完成的塞壬舰的战斗力，大概是原本舰娘的五倍以上。换句话说，以为普通的塞壬舰，基本上就可以与一整支舰队的火力相当，所以…于公于私，我还是希望你可以尽快带着皇家以及碧蓝航线推行塞壬化的改造就是了。”

“这样吗…本王知道了，在本王观察一下谢菲尔德的样子后，会根据她的状况来进行判断的。既然要得到本王的全力支持…那作为塞壬的你们，也得拿出更多的情报来呢…”

“嗯，既然你和【零】认识…那我这边还可以给你更多的塞壬舰的数据情报。啊对了对了，我之前给你的那个戒指…准备什么时候用呀~？真的会非常舒服的哦~~哎，别走啊——”

……

“那，就这样，时候也不早了。关于一些不那么私密的议题，就让本王等到后面的正式会议上再讨论吧。”

“咔哒。”

终于，经过了恶毒各种各样数据文件的洗礼，还有那白发女孩喋喋不休的塞壬化劝诱后，女王终究还是礼貌地婉拒了让自己早早戴上那枚塞壬之戒提案。她迈开脚步，独自一人在简约无比的白色走廊上行走着，看着窗外逐渐变得黯淡的天空，心中不免泛起了那些不属于这个实验场的回忆。

“哗啦——”

按下按钮后没一会，电梯门便缓缓地打开了。而那不算宽敞的电梯间里，一个披着深蓝色长发，穿着白色与海蓝色交替的白鹰制服的高挑女孩正靠在墙壁上，向着面前走入电梯的女王挥手打了个招呼。

“哟？1015号实验场的，伊丽莎白…女王陛下？”

“哗啦——”

电梯门缓缓闭合，形成了一个弊仄的空间。电梯无声的在高塔中降落着，寂静中，只有两人的呼吸声交相起伏。

“真是令人不悦的气味呢…META…还是时间颇为悠久的META气息。你是从实验场外侵入的…真正的META海伦娜吧？找本王这个没有什么战斗力的老旧战列舰，有什么事吗…？”

伊丽莎白面无表情地说着，抬起头看了一眼了天花板的角落里，用于监控的摄像头。而META海伦娜也心领神会地微微一笑，随后打了个响指。

“噼啪！”

监控摄像头在跳动了几下电火花后，缓缓地垂了下来，而这件电梯的下落速度也同时慢慢降低。在保证了这次谈心的隐秘性与时间的充裕后，海伦娜才继续慢悠悠地打开了话匣。

“女王陛下见多识广，应该也清楚普通META的唯一性吧~？即是，当一个实验场出现过该舰船的META后…这个实验场本身就不会再催生出下一个META，而该舰船的META，也不会在任何一个别的实验场出现了…比如我…307号实验场的第145次实验中诞生的META海伦娜…”

海伦娜自我介绍了一下后，余光看见了面前女王微微颔首，确认这位性格与自己记忆中可以算是截然不同的金发女王的确知道这些事后，便继续说道。

“余烬和构造之理已经分别找到并接纳了不下百名舰船的META…而作为领袖舰的META，也是余烬和构造之理着重关注的对象。根据余烬的META企业的回忆…她曾在数十个轮回实验前，见到过一个本应该催生出META伊丽莎白女王的实验场。那个实验场并没有诞生META的记录，辛存者也非常巧合地是…伊丽莎白女王。”

“真是一个…令本王有些难过的事呢。但是，那是那个实验场的伊丽莎白，和本王…又有什么关系呢？”

伊丽莎白眉头一挑，轻描淡写地为那个奋战到最后的，与自己一模一样地舰船缅怀了片刻后，又向着海伦娜反问道。

“因为，那个实验场的伊丽莎白没能成功META化，而是就这么被【规则】给抹除了存在…这让企业立刻意识到了，META伊丽莎白女王，早在那个实验场之前就已经诞生了。而找到她并让她成为余烬的盟友，是企业直到现在还在坚持着的任务。毕竟…如果能招揽META化的伊丽莎白女王，那层隶属于皇家的所有META舰娘，都能顺理成章地成为余烬的一员。”

“可至今…没有任何一位余烬，或是构造之理的成员找到过这位META后女王的踪迹。这显然是非常荒谬的一件事，作为领袖舰的META，所产生的的能量波动和特征，都是极度明显的。那就只有一个可能…那个伊丽莎白女王，早在成为META的瞬间就保留着理智，并且把自己的气息完全藏匿了起来…甚至，还得到了【零】的帮助…”

META海伦娜似乎是说累了，自顾自地停顿了一下。同时，自己面前的金发女孩的俏脸上，那一对水蓝色的眸子，也缓缓眯了起来。而感知到气氛逐渐怪异起来的海伦娜，非但没有停止自己的话语，反而更加放慢了语速，盯着面前比自己矮半个头的女孩，说着自己最重要的证据。

“在你来到塞壬港区的时候，我就已经在暗中分析过您。很意外，您的身上干干净净的，完全就是一个普通的舰娘，让我一度以为是自己赌错了。直到…今天早上，从您的住所里突然出现了一瞬间的，细微到如果不是我一直注意着您的住处就完全无法发现的…META能量波动。”

“您说…那股力量的来源，会是谁呢…？META，伊丽莎白女王陛下…？”

当这句话说出口的那一刻，电梯里的空气，与整个下行着的电梯一起凝固了。两人就这么紧紧地对视着，直到那一声与女王年龄样貌完全不符合的，沧桑的叹息的出现。

“哈啊……”

“果然谢菲，还有那些塞壬舰们，还是给本王填了不小的麻烦啊…而且，偷偷窥伺皇家最尊贵的女王，不会觉得非常不礼貌吗？”

“啊，抱歉抱歉。不过我既不是这个实验场的舰娘，也不属于皇家…所以，冒犯一下也不要紧？话说回来，陛下这身亮闪闪的行头还打算用多久？或者说…你到底蛰伏在这个实验场里，是在等着什么…？”

“滴，滴，滴。哗啦——”

电梯，终于来到了一层，敞开了紧闭着的大门。新鲜的空气蜂拥而入，冲散了狭小空间内凝固着的冰冷空气。伊丽莎白女王轻轻地哼了一声，也不管META海伦娜奇怪的视线，就这么走向了数据塔的出口。

“哼…本王从来都不是什么摇曳的火，但也完全不想成为你们破敌的炬。对那神神秘秘的构造之理，也丝毫没有兴趣。本王…仅仅在追逐着一个属于本王自己的光芒罢了。在那之前，在这已然异常化的实验场迎来它的终点前…本王，是绝对不会离开的。”

……

同一时刻，秘密会议室内。

“呼啊……和伊丽莎白这种家伙勾心斗角，还真是累人啊…”

恶毒软绵绵地趴在一尘不染地茶桌上，把麻薯一样软糯的脸蛋放贴在冰凉的桌面上轻轻蹭着，小手里摇晃着可乐杯，微微眯起自己的眼眸。

“这边得到了这么多的信息，也是时候和长门姐汇报汇报了呢…毕竟，现在的重头戏，应该是长门姐那里一年一度的盛大祭典了吧…白鹰的那些家伙，应该还没有长门姐的情报才对，也的确该让她准备准备呢。刚好，就在这个秘密会议室里说吧~毕竟有些塞壬舰之间的事，还得和指挥官保密才行~”

于是乎，自言自语着的恶毒慢慢合上了她的眼皮，在别人看来，现在的恶毒就像是一个睡美人一般恬静可爱。可实际上，她只不过是把自己的意识连入了与长门之间设立的紧急加密网络，给自己的好闺蜜打了一个没有任何人可以窃听的“长途电话”。

“哈喽哈喽~？长门姐，听得到吗~？”

在意识与数据沟通而成的量子通道中，身着黑衣的白发女孩轻声呼喊着，呼喊着在地平线另一端的，樱花树下的狐耳女孩。

“……？！恶毒？突然用紧急线路…汝那里出什么事了吗！？”

就如平静的湖面上坠落了一片轻盈的樱花瓣，溅起了微弱却又清晰无比的波澜一样。恰好独自在安静的道场中养神的长门，那清脆的声音便是顺着这狭长的量子通道传了回来，只不过，她的话语中却透露着惊讶和焦急。毕竟顾名思义，紧急联络通道，一般都是用于紧急情况，比如港区遇袭，或是指挥官出了差池。可刚才恶毒打招呼的语气，却又让长门有些摸不着头脑。

“啊，没有没有~这不是半个月和长门姐说话了嘛~怎么样长门姐~？塞壬的身体还舒服吗♡~？有没有和明石酱一起增加我们的伙伴呀♡~？”

“噗…还是汝嘴贫♡~怎么可能会不舒服呢♡~？余前两天刚完成了对家妹陆奥的塞壬化转化，为了防止META的关注，余这不是还在用原来巫女的样貌伪装，白天也在例行公事。倒是明石那里已经迭代了自己的塞壬化舱室，已经转化完毕了第一批塞壬舰。那孩子，果然非常可靠呢…”

听到长门那里一切正常，塞壬化工作也在稳步推行，恶毒也放松的呼了口气。随即，恶毒突然想到了自己成为了代行者的不屈她们，继续向着长门开始了喋喋不休。

“诶嘿嘿♡…那还不是我们家老爱拈花惹草的指挥官的功劳~独角兽妹妹也已经亲自转化了一位皇家的女仆，咱自己倒是已经把空想级的妹妹们全部搞定了♡~啊对了，说道妹妹们，咱在转化的时候，意外间让妹妹们获得了我们誓约舰的部分权能，成为了类似于仲裁机关的代行者的样子。无论是因子储量，战斗力都远超一般的同级塞壬舰，甚至根据咱的计算，代行者们或许也有足够的因子量去转化普通舰娘哦？长门姐在转化陆奥的时候…有这方面的感觉吗？”

代行者这个不算陌生的名词出现在了长门的信息库里，作为能够增加重樱塞壬舰战斗力的直观手段，倒也引起了长门的兴趣，随即把陆奥的信息

“哦？竟有此事…余在转化陆奥的时候的确感觉到意外的轻松，本来还以为是因为陆奥信任余的缘故…现在想来，陆奥体内能够承受的塞壬因子确实是远超余的想象。既然如此，余倒是可以再对陆奥着重关照一下，看看会不会有和恶毒汝那里一样的发现吧？”

“嗯嗯~啊对了，在完成代行者改造后，妹妹们和咱都似乎是得到了将塞壬因子活性化突破原来的100%的能力…用咱玩的游戏来打比方，就是那种爆发状态吧？长门姐也到时候也别忘了试试看，这些相关的资料，我都会用这个量子通道传输给你的。还有…前些日子，咱还带着妹妹们去了一趟白鹰领海…”

“什么！？这种事汝怎么不先和余说…汝…汝怎么在这种时候去白鹰那里，这太危险了！不过看样子，汝和妹妹们应该没有什么大碍…？”

本来还以为恶毒这次只是进行简单的信息交流的长门，就连自己的语调都已经开始放缓了。结果，恶毒那里白鹰的事一传来，又把长门给吓了一跳。不过，在恶毒打着哈哈解释了自己此行的目的，得到见闻与收货之后，还是让长门警惕起来的心悬了下来。同时，在了解了白鹰绝对算不上乐观的现状之后，她闭着眼，舒缓着的眉头也缓缓皱了起来。

“……所以长门姐，咱记得你那里的神樱大祭就快开始了，到时候白鹰的使团估计也会前来。请一定要好好提防，绝对不能让她们染指重樱，留下后患什么的…”

“嗯，这个余知道…但是余回到重樱的这几天，已经感受到了一丝淡薄的META气息。但，不像是白鹰舰娘的META，而是来自重樱内部，不得不让余怀疑起了某些一直和白鹰交好的派系呢。既然如此，那恶毒，原定的指挥官也要过来参加祭典的事项，汝也去阻止一下吧？现在的重樱，是否会过于危险…”

长门的这些话不无道理，下周的神樱大祭上，各国使团都会来访参拜，白鹰港区的代表自然也不会缺席。而在这种危机四伏的时候，指挥官再亲自过来，无疑可能正中敌方下怀。恶毒对此也有些举棋不定，考虑了半天，最后还是无奈地挠了挠头。

“这个…但是作为长门姐的誓约对象，在这种盛大的祭典上不亮相，反倒会比白鹰缺席显得更加可疑吧…咱还是去问问指挥官的看法吧~毕竟不管怎么说，咱们也只是那个笨蛋的妻子罢了♡~”

“是啊…谁叫余和汝，都被那个家伙给攻陷了呢♡…不过，那也是咱们作为舰娘时最幸福的事，不是吗♡？”

……
……

两个心连心的好闺蜜，一直把电话粥煲到了太阳彻底落山，才算是勉强停歇。塞壬誓约舰恶毒缓缓睁开了自己的那双逸散着流光的红瞳，看向了窗外逐渐晦暗的夜空，看向了那位或许正在注视着自己的，更高维的存在。

现在的一切，只不过是那一场既定的暴风雨前，与指挥官缔下誓约的她们奋力的挣扎与反抗罢了。

“什么嘛…就让咱，长门姐，还有大家，一起跨越给你看看…！为了…我们的那个大笨蛋…”

……

而同样还在核心数据塔内眺望着地平线的META海伦娜，咀嚼着那位皇家女王的话语，橙红色的眼眸也逐渐变得深邃而凝重。

“伊丽莎白，你留存于此百年…作为一簇，追逐微光的烈焰吗…？呵，这种事…还需要和我打哑谜吗？你的光，还能是谁呢…”

……

同一时刻，奢华的行宫内，坐在床边再一次把那枚戒指盒打开的伊丽莎白女王，深深地注视着盒内那些不成形状的金色碎片，捧着盒子的小手渐渐用力。

“【零】，她们，真的可以吗…？以本王，以这个实验场迄今为止积攒的一切作为赌注，那个你所描述未来…本王，真的可以得以见证吗…？那个单方面的，不讲道理的约定…本王，真的还能继续履行吗…？你说呢…？”

……

“指挥官…！”

“指挥官…。”

“指挥官…？”

                                                                            ~间章 完~

Comments:
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2024-02-20T19:55:00+09:00:
"如果你是这么想的就这么想吧。。唉。。"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-04-11T07:35:00+09:00:
"那肯定啊w毕竟我是从啥也不会开始写的嘛w至于小剧场，因为单纯是吐槽，也不用在意剧情连贯性，天马行空都是可以写的，观感不错是肯定的啦～很感谢你能追更哟～"
Comment by 非酋万年受(id:32470270) at 2023-04-10T23:58:00+09:00:
"受不善言辞，只能说读起来的感受是在越来越好的(sing)纯爱恶堕好好好！百合贴贴行行行！顺便感觉最有意思的其实是幕间（？（这是可以说的吗"
Comment by 非酋万年受(id:32470270) at 2023-04-10T23:47:00+09:00:
"花了1…2…3……5口气从头看完力，Van年受，堂堂追更(serious)"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-04-10T00:13:00+09:00:
"这是铺设定～"
Comment by 曙神星(id:65155378) at 2023-04-09T21:37:00+09:00:
"是谜语人恶毒酱"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-04-09T12:49:00+09:00:
"天星酱好久不见！（"
