Detail:
{
    "id": 19733024,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "长门/長門(アズールレーン)",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "悪堕ち",
            "translated_name": "corrupted",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "中文/中国语/Chinese/中國語/中国語",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "陆奥/江风/晓/海风/山风",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕/连锁堕/触手/胶液/紧身衣/睡衣/调教/中出",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "萝莉/百合/狐娘/强制绝顶/后入/女上位/女性主导",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "性交/口交/阴道扩张/足交/中出/失禁",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱/银趴/淫趴/伪扶她/伪FUTA/假鸡儿/催眠/脑控",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "【重樱卷福利番外】Ep.39.5 重樱神社の连环萝莉淫趴！用触手肉棒把陆奥透到无限绝顶的恶堕巫女长门，又把淫乱魔爪伸向侍卫晓与江风的淫乱一日♡~",
    "series": {
        "id": 9699704,
        "title": "异常实验海域S档案第二卷： 光影交织的神樱大祭"
    },
    "caption": "【喜报喵】摘得4月22日R18全榜&男性热门双榜第一~！
【还是喜报喵】摘得4月23日R18日榜第一，男性热门第二喵！虽然最高成就没有get，不过已经满足了喵~

是咱的第一次第一，有一种想哭的冲动。

封面来自于XKS老师的支持~

【观前注意喵】本文采用了分页模式，以不至于一大篇直接看到窒息猝死。大概就是把每个受害者的恶堕故事都稍微分了一分，所以请放心观看哟，中途停下来也能很方便的找到位置的~

呼啊~消失了半个月，总算把这篇憋出来了~十万字的色色，量大管饱放心观看哟~诶，你说只有九万六千…？那就顺便看看简介下面的小剧场嘛~~

嘛，虽然有着宏图壮志，也算憋出这么一发超长单篇，但是…果然以后还是不一次性搞这么长了吧…就当个试验就当个试验嘛~

前文：<strong><a href=\"pixiv://novels/19656236\">novel/19656236</a></strong>
长门本人的初堕：<strong><a href=\"pixiv://novels/19468235\">novel/19468235</a></strong>
陆奥的初堕：<strong><a href=\"pixiv://novels/18929794\">novel/18929794</a></strong>

然后，就是小剧场环节啦~
————————————————————————————————————————————————

“欢迎来到，塞壬的世界♡~”

录像档案在长门对着两个小侍卫道出这句话语后，便戛然而止。而与此同时，两个挤在档案室全息屏幕前的一张办公椅上的身材相仿的娇小少女，却早已露出了截然不同的反应。

其中，身披清新可爱的半透明薄纱睡衣，才吹干不久，带着香喷喷气味的黑白双色的长发整齐地被梳在脑后的誓约者，兴致勃勃地回味着档案中最后长门那邪魅妖异的神情，还有那甚至能够让自己都面红心跳的靡靡之音。而同样刚泡完澡，穿着睡衣紧挨着坐在誓约者边上死死用双手吾主自己的脸颊与双眼，甚至用自己的触手尾巴堵住了耳朵的可爱狐娘，便是这个绝密档案的女主角，塞壬誓约舰长门。

“呜…呜呜…要羞死了，要嫁不出去了呜…！余，余那个时候到底都说了些什么，做了多少过分的事啊…呜哇…！还有，山风和海风那两个孩子的塞壬化，明明是余的淫装和江风来进行的，为什么余会这么兴奋啦——！！呜啊，汝，汝别笑啦——！！”

“嘿嘿…长门不是早就嫁给咱了吗~？本来咱也只是想来问小长门要一些关于代行者，还有塞壬因子超频活性化之类的资料的~没想到小长门直接就把这个绝密档案都给咱看了吗~？这么想来…原来在大祭之前对咱的菊穴突然动手，又在咱苏生的时候又亲自用那根触手肉…咳嗯！触手，把咱给塞壬化什么的，原来都是早有预谋吗♡~？”

听到气鼓鼓的誓约者例举着她自己被触手欺负的条条罪状，身位嫌疑犯兼主谋的长门更是一下子就羞红了脸。用自己小手不停捶打着面前爱人的肩膀的同时，那种娇羞可人，又不敢承认的模样，也应征了誓约者的猜想。

“话说回来小长门，既然你当时的塞壬化实验都是在神社里进行的…那，神社后山上的神樱树，会不会有所感知呢…？小樱，在吗~？”

“呜…诶，诶…麻麻！？邪樱树大人那个时候，那时不应该还没有觉醒灵…吧？”

正当长门一脸狐疑地回忆着神樱树，或者说已经被指挥官改造成自己的塞壬兵装的邪樱树，到底在什么时候觉醒的自主人格时，一道被黑暗包裹着的樱粉色光芒突然出现在了两人椅子的后面。樱粉色光芒逐渐凝实，或作了一个樱发金瞳的粉红狐娘的样子，大大咧咧地用自己的手臂拦住了身前两个女孩的脖颈。

“哼哼♡~长门这孩子的一举一动，吾辈当然是再清楚不过了咯♡~？只不过，当时的吾辈也受制于实验场的【规则】，无论这小母狐狸怎么乱来，吾辈都是管不着的呢♡~”

“诶…诶诶！？那，那岂不是，余，余所有的不雅之举，肉欲之事…都，都被——呜哇啊…指挥官，汝，汝会嫌弃这样淫乱的余吗…？”

听到自己的秘密居然被邪樱树事无巨细地旁观记录下的长门，就像是被作孽到雷劈了一样，萎靡地低下了自己的脑袋，有些委屈巴巴地问着面前的爱人。

“怎么会嫌弃呢？小傻瓜…不管长门变成了什么样子，有多么淫靡，多么放荡…但是咱是知道的哦？长门一直都没有变，一直都是咱深爱的那个努力温柔的孩子呀…~”

“嗯嗯，吾辈也不得不承认，吾辈能够拥有这样与你们在一起的机缘，也全是拜小长门所赐哦？所以，没事的吾辈的乖女儿~就这么一直淫乱下去，麻麻还有誓约者主人都会一直陪在你身边的♡~”

被身前两位重要之人不带任何犹豫的肯定的长门，惊讶地抬起了自己的脑袋。她呆呆地看着面前对着自己展颜的二人，眼角竟是多了一丝湿润。而就像是想通了什么的似的，她的呼吸，也在此刻突然变得粗重了起来。

“指挥官，邪樱树大人…如果你们都喜欢这样的余，余…不，妾身…也想好好地报答主人大人，还有最亲爱的麻麻呢…♡~毕竟，你们看完了妾身如此淫靡的样子…想必，已经按捺不住了吧~？”

“哗啦啦♡~~”

就在长门的语调一转，誓约者和邪樱树之灵还没意识到问题的严重性时，一朵凭空出现的触手大花，就将三人的身形所笼罩。

“噫！？誓约者主人…吾辈，吾辈先走——噫咿♡~！？”

“等…等一下长门！？这里，这里可是档案室，刚刚才清理完的——咕哦♡！？”

正当被花蕊触手捆缚住的两人还想要挣扎推辞时，长门面庞上那淫乱无比的邪魅笑容，却吓得两位少女都不再敢继续吱声了。修长纤细的小手抚过二人有些抽搐的面颊，悄然浮现的爱心瞳也映照在长门那超频成樱色眸子中。

“呼呼♡~弄脏的档案室什么的，再清理一遍不就行了♡~？麻麻也，不许临阵脱逃跑哦♡~？在被妾身的触手控制住的那一刻起，麻麻的身体就已经回不到指挥官体内了呢♡~”

而就在长门想要吩咐淫装将所有人吞噬进去时，档案室的大门却突然打开了。睡眼惺忪的恶毒揉了揉自己的眼睛，对着档案室里头不满地嚷嚷着。

“呜啊——大晚上的，怎么档案室里又有这么强的能量波动啦…人家还以为有人要把档案室给炸——诶…？长门姐，指挥官…还有邪樱树…？你们身边的花…长门姐，你该不会——呜嘎♡！？长门姐！？触手，触手怎么…呜呜——！！”

“呼呼呼♡~恶毒酱，来的正是时候呢♡~既然来了，今晚就别想再离开了哟♡~？”

伴随着无辜路过的白发女孩被突如其来的触手捆入了渐渐合拢的巨大花苞之中，幽暗的档案室里，再一次恢复了如往常一般的平静。只有全息屏幕前的一朵巨大花苞内，那隐隐约约，此起彼伏的娇喘之声，还有花苞内触手的蠕动声，在这宁静的夜晚中久久不能停歇……",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/12/23/21/06/46/ci19733024_4a46946cc1280f52ce56ddb32f75d013_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/12/23/21/06/46/ci19733024_4a46946cc1280f52ce56ddb32f75d013_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/12/23/21/06/46/ci19733024_4a46946cc1280f52ce56ddb32f75d013_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 6,
    "total_view": 27368,
    "x_restrict": 1,
    "create_date": "2023-04-22T00:01:43+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 96259,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 48,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 3204
}
Content:
    [chapter:长门の代行者计划——伊始]

    绝密档案记录：重樱时间异常发生后第20日清晨，重樱港区，神樱大社道场内。

    清晨的神樱大社，在和煦的阳光下反射出了一片片淡雅的樱花粉色。在这还没到大部分重樱舰娘出勤工作的时间点，那位深受几乎所有的重樱舰娘信赖景仰的大巫女，或者说前巫女长门，早早地就已经泡进了居所旁的道场里。

    一头干净柔顺的乌黑色秀发披散在女孩脑后，娇小的身躯上被一套与曾经朴实纯洁的巫女服风格迥然不同的深黑色宽松和服所覆盖，一柄被长门反复使用到有些破旧的竹刀被工工整整地放置在了自己的膝边。哪怕已经在恶毒和指挥官“联合”的攻势下堕落为了一位不折不扣的塞壬，自身的实力也早已不是这种普通的剑术练习可以提升的，但，她依然没有抛弃原来的练剑习惯。按照她自己的说法，这种程度的修身养性可以收敛日常里不断四溢的淫欲，积攒到适合发泄的时候，再一起发泄出去。这样，长门才能更好的保证自己现在在重樱众人面前的伪装，让自己不至于萌生在办公的时候想要玷污来访舰娘的恐怖想法。

    不过此时，这位可爱的巫女，正静静地跪坐在道场中央。她闭着眼，修长的睫毛被轻轻地合在一起，平稳的鼻息也丝毫没有被之前的修行所扰乱。那副恬静的模样，就像在闭目养神，又或是在小憩一般。但若是仔细观察，就能发现她头顶上的那一对毛茸茸的黑色狐耳，却又像是在倾听着谁人的话语一般，一下下可爱地颤动着，让人不禁会萌发伸手好好撸一撸这对可爱耳朵的冲动。

    “这样吗…？余明白了，代行者的转化事仪，余会在大祭开始前…也就是这两天完成。如果一切顺利，余会把代行者的相关资料也转交给明石。嗯，那先这样，代余向指挥官报个平安…噗~余怎会不清楚恶毒汝和指挥官那点小心思…不过，也别忘了关照一下独角兽哦？那，就这样，余这里先切断了。”

    与万里之外的挚友宛若梦呓一般的交谈话语结束的瞬间，长门便缓缓睁开了她那一双亮金色的眸子。在快速检阅了恶毒传输给自己的代行者相关的资料后，长门玉指轻抬，拈着自己微微垂下的下巴，思索着自言自语道。

    “与自己有亲缘关系的姊妹舰，又或者是拥有极高默契与羁绊的舰娘，通过塞壬誓约舰的高浓度塞壬那因子持续灌注，便是代行者诞生的方法。按照恶毒的说法，大概可以转化三名吗…”

    长门抬起头，转头看向道场的门外。塞壬巫女的视线透过层层阻隔，落在了那还沉浸在余韵中熟睡着的，已然被自己亲手转化成塞壬舰的妹妹陆奥身上。同时，那一白一黑，一明一暗的两位贴身侍卫——江风与晓的身影，也浮现在了长门的脑海中。

    “呼呼呼♡~三个人选，这不是一下子就确定完毕了吗♡~？那，就在今晚，给已经坦率下来的陆奥一个小小的惊喜吧♡~？啊不好，余可不能现在就进状态呀…”

    舔了舔自己的嘴唇，呼吸都粗重了一点的长门忽然惊醒了过来，猛地拍了拍自己的脸颊，不过，自己那因为兴奋而变得有些湿润的股间还是让长门尴尬了起来。顾不得还没收拾的道场，长门便鬼鬼祟祟地小跑着溜回了房间里冲了个澡，换上了正式的巫女服，顺便敲了敲依然紧闭着的陆奥的房门。

    “陆奥——？起床了哟~？啊，汝是不是晚上又宣泄过头了…姐姐都说了每天玩明石给的小玩具，会让陆奥妹妹你的塞壬气息藏不住的啦——”

    ……
    ……
[newpage]
[chapter:长门の代行者计划其一——陆奥]

    绝密档案记录：异常发生后第20日傍晚，重樱港区，神樱大社。

    “姐姐大人，姐姐大人~和陆奥说的惊喜，到底是什么啦…明明陆奥就是因为听到姐姐大人告诉咱，如果听话就有惊喜，所以今天才一整天乖乖呆在神社帮姐姐大人处理事务的…！结果姐姐大人居然这么过分地把关子卖到现在什么的…”

    结束完了一天的例行事务，察觉到天色不早的长门，宠溺地揉了揉身边揪住自己巫女服不放的妹妹的小脑袋。与江风告别后，长门锁上了神社的大门，对着一脸不满的陆奥露出了一个神神秘秘的笑容。

    “真是的…妹妹还真是急性子呢~姐姐不在重樱的那两个月，陆奥妹妹成熟稳重的样子怎么完全倒退回去了啦~惊喜的话，陆奥妹妹再坚持一下哦？姐姐做一下最后的准备，就把惊喜给妹妹看~”

    “哼…那姐姐大人说好了哟？陆奥就先去卧室里等姐姐大人了~”

    等到陆奥滴溜溜地跑回自己房间，长门也慢悠悠地走到了神社的后院里，在确保晓并没有在监视此处后，便俯下身子，探出小手按在了地上飘洒着的樱花花瓣上。这些围绕着长门与陆奥居所铺撒在地上的，全是那颗神樱树开花时散落的不凋花瓣，这种散发着微光的淡粉色花瓣天生就是最上等的装饰品，为整个小院子都营造出了一份怡然与淡雅的氛围。

    而在长门用手指轻轻触碰这些散落着的花瓣时，围绕在神社边缘的花瓣竟然在此刻同时亮了起来，不过这种奇异的景象只持续了几息，这些散落的花瓣便有回到了原本的样子。实际上，这最外围的一圈花瓣，是长门早在指挥官到来之前，便是已经设立完成的结界。

    这个樱花结界本身没有任何攻击性，但一旦任何一个没有得到长门许可或是没有佩戴长门赠予的信物的人，或是不属于重樱的气息与能量进入结界范围，便会把警报传到长门陆奥与晓和江风的耳朵里，从而极佳地保障了尊贵巫女们的安全性。不过实际上，这个结界到现在都没有触发过几次，在其中，触发最多的人或许正是那时还没有得到长门信赖的指挥官吧。

    而这次长门俯身接触结界的举动，便是为了给这个微不足道的小结界，加一些“微不足道”的额外功能罢了。

    布置完一切后，她悠悠然走入自己的小屋，身上红白色的巫女服在瞬间扭曲成了重铸成了自己最喜欢的那一套塞壬睡衣。被黑液包裹着的小手在自己房门上轻轻一点后，她便转身敲了敲陆奥房间的小木门。

    “陆奥~？来姐姐的房间吧~惊喜已经准备好了哟♡~？”

    “啊，姐姐大人~！太好了~~”

    伴随着一阵轻快的小跑声，同样换上了黑色巫女服的陆奥迫不及待地打开了自己的房门，褪去掩饰的金色眸子中兴奋地光芒比以往还要强盛得多。长门也没好气地微嗔了自己这完全没有耐心的可爱妹妹一嘴，便拉着她的小手，推开了自己的房门。

    “咔哒——”

    “咕叽♡~咕吱♡~~”

    虚掩着的小门被推开的瞬间，迎面扑来的浓郁的塞壬因子的气息让早早塞壬化的陆奥都被熏得眯了眯眼睛。在这之后，密密麻麻的粘稠湿润的蠕动声传入了她的小耳朵，又让她一下睁大了自己的眼睛。

    “呜哇——♡~姐姐大人，这，这不是♡~”

    没错，在拉着自己手的长门面前的，就是陆奥在接受塞壬化的那一天所看见的，一模一样的触手房间。原本长门的房间里，一切家具都消失地无影无踪，只有墙壁上爬满的，带着金色呼吸灯的黑色触手与房间中央的，勉强能分辨出一个可以当做床来使用的，类似巨大的樱花形状的触手苗床。

    看到自己姐姐的房间异变成这样的陆奥非但没有收到惊吓，反倒在一瞬间因为兴奋涨红了脸蛋，嘴角不自觉地高高扬起，呼吸不断加重的同时，她那娇小的身体都仿佛回忆起了那天的舒畅一般，开始微微颤抖。对于不再是舰娘，而是一位淫乱塞壬的陆奥来说，这个房间一下子就让陆奥知道了姐姐说的惊喜，到底是什么。

    “呼呼♡~姐姐今天，想再和陆奥妹妹一起好好亲热一下呢♡~”

    长门的语气中再也没了白日神社中的威严与冷静，浑身上下散发着和陆奥一样淫靡气息的前大巫女，用着娇媚无比的声音对着身前好妹妹诱惑着。随后，她的小手用力一扯，就在陆奥的娇呼声中，把那与自己长相几乎一模一样的狐耳女孩一把拉入了房间内。两位娇小可爱的少女，就这么被淹没在了不停蠕动的触手海洋之中。

    在两个少女一同倒向那个樱花苗床时，触手们也乖巧地为它们的女主人合上了门扉，又在一根根触手攀附遮盖中，把木门彻底堵住。整个房间，这下彻底陷入了触手包裹着的黑暗之中，唯有一个个微微亮起的呼吸灯，让紧贴在一起的姐妹能够勉强看清对方的面庞。

    “姐姐大人♡~陆奥，好开心♡~姐姐大人居然又能宠幸妹妹什么的♡~~”

    被长门压在苗床上的陆奥，紧紧地搂住了自己姐姐的脖子，享受着自己姐姐那充满爱欲的鼻息泼洒在自己的脸颊上，也用自己那炽热的呼吸去回应长门的欲望。苗床上的触手缓缓地缠住了陆奥的双腿与手臂，那种黏腻酥麻的感觉，也让完全进入状态的陆奥微喘出声。明明自己的衣服是由塞壬因子构成，但她却丝毫没有想要自己解除的意思，而是用要滴出水的淫媚目光，投向了正赤裸的趴在自己身上急促喘息着的淫荡姐姐。

    “哈啊…姐姐大人♡…帮妹妹，脱衣服好吗♡~？”

    “噗♡~明明动动意念就可以变得光溜溜的，为什么还要我亲自动手呀♡~？”

    听到陆奥的请求，长门似笑非笑地挑逗着问道，但自己的小手却已经非常不老实地揪住了陆奥的衣服。而陆奥也丝毫没有扭捏，只是红着脸回答着，

    “因为，陆奥觉得被姐姐大人亲手脱掉衣服，肯定会更加舒服♡——呜♡~”

    “嗤啦——~”

    甚至还没有等陆奥说完，长门就已经一把扯下了陆奥身上的巫女服，把那一对可爱无比的少女胸脯裸露在了空气中。陆奥的那双白嫩手臂软绵绵地斜放在了自己的锁骨下方，将这位狐耳少女害羞却又不想在自己姐姐面前遮掩的，那种期待被狠狠蹂躏的可爱模样，彻底将长门心中的欲火给点燃。这位曾经的端庄神子一反在指挥官面前娇柔扭捏的一面，在自己的亲妹妹面前，甚至就如同一只丧失理智的淫兽一般。她低下头，用自己的薄唇撩拨了一阵陆奥挺翘充血的乳头后，便张开嘴，像是品尝一颗饱含汁水的树莓一般，将陆奥的乳头含进了嘴里。

    “哈呜♡~妹妹的乳头，原来是这种口感吗♡~唔姆，咕啾♡~”

    “呜啊♡~？姐姐，姐姐大人♡~这么主动，妹妹会，会受不了的啦♡~呜嘤♡~”

    虽然陆奥嘴上这么娇滴滴地呼喊着，但这对塞壬姐妹可是心知肚明，塞壬化的身体对于欲望的渴求可不是这么轻易就能满足的，陆奥这声委婉扭捏，实际上只是在诱惑自己的姐姐对自己展开更强烈的攻势罢了。

    当然，在品尝自己妹妹粉嫩乳头的同时，长门的小手也顺着陆奥光滑纤细的腰腹来到了她的臀边，用手指弯曲钩住自己妹妹那窄短淫靡的黑色内裤向上提拉，直接让黑色的细线紧紧勒住了陆奥湿润的肉缝。那胶质的内裤在不停上下滑动摩擦中，把陆奥刺激地发出了一声声尖声娇呼。最后，像是玩弄尽兴了一般，长门舔着自己干燥的嘴唇，把勾在陆奥内裤绳结上的手指向外随意地一拉——

    “唰啦——~”

    胖次被撤下的一瞬间，也化作了一滩黑液消失不见，而完全不满足于只品尝了自己妹妹乳头的长门，身体向后一滑，便把自己的脑袋停留在了陆奥的小腹上。虽然自己身形几乎和陆奥一般娇小，但是在无边情欲和爱意的支配下，却让这位小小的神子显得气势十足。小手分别摁住住妹妹已经主动分开的双腿猛地一掰，便让陆奥那本就在一开一合的肉缝彻底张开，露出了这位小狐娘最隐秘也是最细腻的淫穴嫩肉。她微笑着，仔细端详一会陆奥那虽然因为兴奋而不断地闪烁着，却在复杂度上远差自己一截的塞壬淫纹。思索了一阵后，便带着坏笑伸出舌头顺着中间的爱心纹路开始舔舐了起来。

    “噫咿♡~~姐姐大人，淫纹，淫纹♡~~那里很敏感的啦♡~~呜咕♡~~”

    “噗哈♡~哧溜♡…姐姐当然知道了♡~而且姐姐也知道，妹妹就喜欢这种感觉哦♡~？啾♡~”

    待到这象征塞壬的淫靡纹路被长门的唾液彻底浸湿，她的舌头又刻不容缓地向下进攻，顺着淫纹爱心下方的细长纹路舔舐到了自己妹妹最私密的部位，那一颗早就在之前的前戏中变得红润膨胀的阴蒂。哪怕是长门温热湿润的舌头，在触碰到自己妹妹那红肿的阴核时都能感受到一股炽烈的爱意与欲望，从这颗并不起眼的小豆豆上传进了长门的身体。而陆奥此时的反应就仿佛像触电了一样，随着自己姐姐每一次舌尖的触碰陆，那颇具肉感的白皙娇躯都在不断颤动着，甚至让陆奥身下那早已兜不住淫水的肉穴都溢出了些许粘稠黑液。。

    “呜呜♡~！？姐姐大人♡~~哈啊♡…姐姐大人的舌头，怎么可以这么厉害♡~~！”

    “哈呜♡…陆奥的小豆豆，膨胀的好厉害…仔细一看，就和某人的那里一样呢♡~糟了，都让姐姐想起一些糟糕的回忆了呢♡…~哧溜♡…~”

    “唔咕♡~~呜咿咿♡~~！！”

    小豆豆在自己姐姐灵活的舌头的侵犯下，已经让陆奥有了远比自慰多得多的快感。仅仅几分钟的时间，玫红色的爱心就已经在她的金眸中清晰浮现，陆奥的全身也在快感中微微地痉挛颤抖了起来。而伴随着舌尖的一阵湿润，沉溺在舔舐阴蒂中的长门也发觉自己妹妹的淫穴里，早就已经被自己的挑逗给弄得一塌糊涂了。

    “噗哈♡~仅仅是前戏…妹妹小穴就已经这么糟糕了吗♡~？姐姐我呀，非常满意塞壬化后变得这么色情淫乱的乖妹妹哟♡~？”

    “哈啊♡…哈啊♡…嗯♡~~！姐姐大人，咳哈…姐姐大人的舌头为什么这么熟练啦♡…难道，是姐姐大人从指挥官哥哥那里学来的吗♡…~”

    一听到陆奥不经意说出了指挥官的名字，俏脸一红的长门也一下想起了自己堕落前，为那家伙口舌侍奉的淫乱模样。自己舌头舔舐的模样重合在一起，让长门不禁有些害羞的她轻哼了一声，伸出玉指，惩罚似地捏了捏陆奥的阴蒂，又让那躺在苗床上的妹妹舒服的娇喘了一声。

    “哈呜♡~~所，所以姐姐大人…今天，还是用触手们来让咱们舒服起来吗♡~？”

    结束了前戏，听到这个问题的长门眼珠子转了转，又爬回到了自己妹妹的身上。借由长门之前留下的唾液，两人形状相仿的可爱胸脯紧贴着摩擦了两下。她故意让自己的乳头贴上陆奥那不断起伏着乳头，与自己的妹妹紧紧抱在一起，九条狐狸尾巴化作的触手也在一阵黏腻的声音中，从长门背后伸展开来。两人的爱心瞳对视着，那彻底淫乱化的塞壬大巫女，也将惊喜的真面目告诉了那单论淫荡来说绝不输给自己的妹妹。

    “呼呼呼♡~的确是用触手没错…不过，是用姐姐自己的触手肉棒，来好好地填满妹妹的子宫哟♡~？”

    “诶…？姐姐大人的，触手…肉棒♡…？”

    就在陆奥有些不明白长门话语间的意思时，自己那湿润无比的小穴口，却忽然碰到了一根粗壮的坚硬之物。被压在身下的小狐娘还没有搞清楚状况时，就看到了自己面前的姐姐脸上所露出的，宠溺与淫乱交叠的笑容。从长门背后看去，向着四周蔓延伸展展着缠上长门的四肢躯干的九条触手尾巴中，有一根尾巴却顺着长门的股沟，紧贴着长门同样兴奋起来的菊穴与淫穴融动着，一直延伸到了长门的小腹淫纹的前方。在过量塞壬因子的堆积下，这根触手原本细长的尖端居然变得粗壮而坚硬挺翘了起来。这种淫荡至极，甚至已经有点脱离了常识的样子，就是长门模仿指挥官的身体所造就的，触手肉棒。

    “咯咯♡~妹妹的小穴口，居然已经这么湿润滑腻了呀♡~那姐姐就，不客气了哟♡~？”

    “哈啊♡……居然能够，被姐姐大人亲自临幸♡…~妹妹，好开心，好幸福——哈呜♡~！？”

    “咕啾♡~咕啾啾♡~~”

    在膨胀中，比一般触手还粗壮一圈，约莫长门手臂粗细的触手一点点撑开了陆奥那仍带稚气的小穴。在长门的刻意调整下，这根肉棒上所感受到的触觉被放大了数倍，并转化成了性快感传到了长门的脑袋里。因而，在触手的尖端被陆奥的肉穴含住时，完全没有预料到触手上的触感会如此强烈的长门，在一瞬间就抓紧了自己妹妹柔嫩的腰身，与她一起痉挛了起来。

    那种被女孩身上最私密，最柔嫩的软肉吞咽夹紧的感觉，那种仿佛身心全部被没有空隙地包裹住温暖与亲密，还有像是真如同男性一般侵犯着自己亲妹妹的背德感，都让长门舒服到浑身颤抖。这种快感，比直接用单纯嘴巴含住触手可要来得刺激的多。

    而对于第一次体验到这种快乐的长门来说，她深刻地明白作为被欲望所主导着的自己，一旦再向前一步，那自己怕是会从此沦陷与这种只有指挥官才感受过的，宛若诱人上瘾的毒药一般的新世界。可事到如今，她也来不及反悔，也没有时间再重新调整触手肉棒上的敏感度了。看着自己面前，陆奥那期待而渴望的模样，下定决心的长门咬着牙，生涩地催动着自己的腰肢向前用力一顶。

    “咕叽♡~~”

    “呀啊♡~姐姐大人的触手肉棒♡…进来了呜呜♡~！”

    “好，好紧♡~咕呜♡——~！”

    经过长门充足的前戏，小穴口外溢出的那些粘液仅仅是冰山一角，在陆奥淫乱的肉穴内，早就已经挂满了粘稠滑腻的塞壬因子。因而虽然长门的触手肉棒对于现在的陆奥的小穴来说还是有些勉强，但那个黑色的粗壮之物还是一点点地挤入了陆奥的身体里，把那带着淫纹小穴都给撑出了一个略显模糊的柱状凸起。直到触手肉棒一直抵在了陆奥的子宫口上，长门才喘着气停下了腰部的发力。

    “呀♡…哈啊♡…姐姐大人，把妹妹又一次好好地填满了呢♡~比上一次，还要大，还要满足♡…~”

    在长门一点点把触手肉棒没入陆奥身体时，躺在苗床上的陆奥也没有在光是享受着。她扭着腰配合着自己姐姐的触手进入的同时，双腿也向上抬起勾住了长门的大腿后侧，把自己的屁股微微翘起，迎合着让触手肉棒能够顺利进入自己身体最里面最舒服的地方。

    陆奥的一双小手与长门的双手十指相扣着，让两人的身体得以亲密无间地贴合在了一起。而在观察到自己姐姐也因为插入自己而舒服起来之后，陆奥也试着一下夹紧挤压着自己姐姐的那根大触手。看着每次自己用力一夹，长门脸上都会露出陶醉与娇羞表情的陆奥，也露出了俏皮而幸福的笑容。她一用力，纤细的脖子微微抬起，顺势把自己的嘴唇印在了长门因为喘气而微张着的嘴巴上，同时，陆奥那一根灵活的小舌头也不安分地钻进了长门的嘴巴里。

    “哈♡…哈♡…唔咕♡~！？陆，陆奥呜姆♡~？”

    “呼姆♡…噗嘻♡~姐姐大人，喜欢♡~~”

    这一对相亲相爱的巫女姐妹深深地吻在了一起，但此刻的这种亲吻，绝非正常姐妹之间浅尝辄止的玩耍嬉戏，而根本是被欲火焚烧着的两只发情雌狐的互相索取。长门的舌头与陆奥的舌头紧紧纠缠在一起，互相吮吸着对方那充满荷尔蒙的唾液，把两人塞壬化后积攒着的源源不断的欲望给彻底展露给对方。而在这种激烈的释放中，长门的情绪也彻底被陆奥给点燃，一股莫名其妙的冲动与本能顺着脊椎流淌到了自己撅起的翘臀下方。

    接着，效仿着指挥官的样子，长门的纤细腰肢，也开始前后摆动了起来。不仅是姐妹唇齿之间的牢牢的贴合，长门和陆奥娇嫩的少女私处也紧紧贴合在一起。长门那立与身前的整根触手肉棒都深深地塞进陆奥的肉穴中，自己那敏感无比地触手肉棒上的细微凸起，又和陆奥的那充血挺翘的阴蒂在紧贴中前后磨蹭。每次身子扭动而连带敏感点的剐蹭拨弄，都让长门和陆奥忍不住的在喉咙深处发出舒爽的娇吟。

    “咕♡…啾♡~！”

    长门把自己的腰肢抬起，让那根眷恋在陆奥体内的触手肉棒有些艰难地退到她的小穴口处，再狠狠地向前一顶。那根粗壮的肉棒便裹挟着长门的力量，再度撑开刚的到一丝喘息机会的阴道肉壁，把陆奥的身体再一次填满到了极限。

    “咕叽♡~！”

    “呜呜♡~！？”

    在两人身体再一次连接在一起的瞬间，姐妹俩异口同声地呜咽了一声，突然爆发在两人下体的快感导致她们的爱心瞳猛地瞪圆，不得不分开了自己的亲吻着的嘴唇。但在面对面的姐妹那幸福满足的笑容中，长门的塞壬因子灌注计划，这才算正式开始。

    “咕…啾♡~咕叽♡~啪嗒♡~啪嗒♡！噗啪♡~！”

    在长门逐渐习惯这种扭腰插入的方式时，陆奥的小穴也在一点点熟悉着长门姐姐这根触手的尺寸，塞壬身体的极高自愈能力与柔韧性也在其中作为助力，淫穴被撑裂的细微痛感还没来得及让陆奥取回神志，就完完全全地被如容愈合的酥麻快感所代替。矛盾对立的两种极端感觉之间的交替反复，更是把陆奥本就残存不多的理智消磨殆尽。

    连接着两人的那根触手肉棒在一下又一下的抽插中愈发加速，而也就在这时，长门注意到这根紧贴着自己小穴的触手，在活塞运动中也同时开始摩擦起了自己的阴唇与阴蒂，在这种叠加的快感中，长门的仅存的理智也如同春日暖阳中的积雪一样飞速消融着。

    “呜♡呜啊♡~！姐姐大人，姐姐大人♡~~！！好用力，好爽，妹妹好舒服啊♡~~！！呜♡~要，要去了♡——姐姐大人♡~！？”

    “哈啊♡…哈啊♡…~~！这就是，这就是指挥官在欺负余时候的感觉吗♡…没想到，会是这种感觉…唔咕♡！？有什么…要出来了♡！？”

    没错，由于长门在内心中已经把自己身下的这根触手想象成了指挥官的那根肉棒，自然，肉棒即将按捺不住其储存的塞壬因子时的那种即将爆发的快感，也在不断刺激着自己的神经。而在自己姐姐延绵不绝的攻势中，陆奥的身体，也即将来到了自己的极限。全身都开始用力的同时，双腿与双手也分别紧紧勾住抓紧了长门的大腿与手掌，那种因为忍耐着高潮而拼命夹紧触手的肉穴，也把长门的快感推到了巅峰。两个娇小的身躯仿佛触电了一样一同痉挛了起来，两人小腹处的淫纹与塞壬化的金眸都开始发出亢奋的金光。

    “姐姐大人♡！？陆奥，陆奥妹妹要去了♡！姐姐大人♡~姐姐大人也一起♡~~！！呜啊♡~！？呜嗯嗯嗯嗯嗯♡——！！”

    “哈咕♡！？陆奥妹妹，那里，那里好用力♡——不行，余，余忍不住了♡！咕…咕啊啊啊啊♡~~！！”

    “噗呲♡~”

    即将控制不住自己的塞壬巫女，都有些后悔自己把触手感觉改造的这么真实了。伴随着长门的身体也猛然一阵哆嗦，触手肉棒里最浓郁的压缩塞壬因子如同泄洪一般顺着触手尖端喷射而出，直接灌进了陆奥的子宫之中。她感觉到自己腰身那一阵根本无法抑制的炽热湍流，正汹涌地顺着本就敏感度极高的肉棒中爆发开来，而伴随着一下一下的喷射而反馈给自己全身上下的快感，也在一下下洗刷着长门那不断升温的大脑。

    “姐姐大人♡！？姐姐大人的粘液，进来了，到陆奥身体里来了♡~！好多…好烫，但是为什么这么舒服呜啊啊啊啊♡♡~~！！”

    不断高潮着的陆奥，把自己金眸高高翻起，粉嫩的小舌头也不受控制地伸到了嘴边。而被灌注了大量塞壬因子粘液的子宫，也高高地膨胀了起来。而陆奥体内的塞壬核心，也在紊乱中疯狂吸收着来自自己姐姐的爱意，在那膨胀的小腹逐渐复原的同时，长门敏锐地观察到，自己妹妹小腹上不断发出光亮的淫纹，正在一点点向外延伸着。几道之前没有见过的金色纹路，从中央爱心处如同春日的树苗一般向外萌发着，像是在为爱心组成新的羽翼一般勾勒出了崭新的轮廓。

    “哈啊♡…哈啊♡…果然，余这是…射，出来了吗…？和指挥官那样，用触手噗咻噗咻地…呜啊，还是好害羞♡…不过，陆奥妹妹的淫纹也确实在成长，那余也要再加把劲…诶？”

    观察完陆奥小腹上的情况后，怀揣着羞涩与忐忑的心情刚想再次把触手肉棒重新塞进陆奥身体的长门，却无意间看见了陆奥拿陶醉在快感中，翻着白眼吐着舌头的一脸幸福到极致的表情。长门愣住了，自己和陆奥作为孪生姐妹，无论是身材还是样貌都无比的相似，若是在神社里，两人还可以用发型，衣着装饰，以及气质来进行区分。可现在，在这昏暗的触手房间内，自己和陆奥又褪去了所有衣物，乌黑色的秀发也难以分辨长短，至于气质…两个刚结束了高潮，还处在余韵中的淫乱雌狐，又哪里会有什么气质可言呢？

    “原来…余和指挥官交合时，去的样子…便是这幅模样，吗…？这幅…下贱的，淫荡的，丝毫没有大巫女气质的，就像是一个雌畜一样的淫乱模样…”

    她缓缓直起了腰，跪坐在身体舒展成大字的陆奥的两腿之间，看着自己的妹妹从肉穴间不断溢出着来不及吸收的黑液，看着那上下起伏着的可爱酥胸，看着那一脸迷醉的放荡表情。她的嘴唇微微抽搐，双眸也不自觉地开始颤动，稍微缓过来的陆奥也察觉到了姐姐的异常，支撑着坐起身子来好奇地看向了长门的面庞。

    “姐姐…大人？你在说什么…陆奥是有什么——”

    “哈啊…这真是…太棒了啊♡~~”

    颤抖着的声音，从长门的口中传出，那并非懊悔，也绝非自责。而是…浓郁到堪比挂在两人身上的黑色粘液那般质地兴奋与淫靡。

    “来，让我们继续吧♡~？余最最可爱的陆奥妹妹♡~？”

    “姐姐…姐姐大人♡！？”

    还没等陆奥反应过来，长门便抱着陆奥的腰肢，将她直接抱了起来。在陆奥的惊呼中，两人的体位发生了180度的反转，长门自己躺在了苗床里，而陆奥，则骑在了长门的身上。有些不知道自己姐姐接下来的动作的妹妹，如同惊慌的小兽一样胡乱挥舞着手臂，可丝毫没有理会陆奥叫喊的长门直接用双手握住妹妹柔嫩的腰身，缓缓将她的身子抬起。把陆奥还在那还在汩汩溢出着污浊汁液的肉穴对准自己愈加兴奋的坚硬触手大肉棒，在做好一切准备后，她抬起脑袋看着不断喘息的陆奥，一脸坏笑的松开了双手。

    “噗嗤♡~！”

    在重力的作用下，陆奥的全身的重量瞬间压下，直接把长门的肉棒猛地砸进了自己那敏感紧致的子宫口。而完全没想到会有这么强烈冲击的陆奥，除了无力地翻着白眼留着口水，在嘴巴里一声又一声地呼唤着自己姐姐的名字以外，已经什么都做不到了。

    “噗哦♡~！？姐姐，唔咕♡…姐姐大人♡！？这是，这是什么姿势♡…触手，触手插得好深，要到子宫里去了呜♡——~”

    看着由于被自己偷袭，痉挛着无力地趴伏在自己身上的陆奥，长门也是宠溺地揉了揉她的一对耷拉颤抖着的狐狸耳朵。而在狠狠的揉捏了几下，意识到妹妹的狐耳手感的确绝佳的长门，下身的兴奋劲儿愈发强烈了起来。她的手指掠过陆奥光滑的脊背，最后把双手轻轻托举在自己妹妹的那一对浑圆的翘臀上，同时操控着自己的其他尾巴触手挑逗起了陆奥的乳头与阴蒂。最后，她深吸一口气，想象着自己骑在指挥官身上侍奉时的样子，开始摆动起了自己的腰肢。

    “呼呼♡~这可是姐姐最最喜欢的体位哦♡~？这种方式，能让余的触手肉棒深深——地插进妹妹的身体里哦♡~？所以…这次也要让妹妹来享受一下呢，这最棒的感觉♡——”

    “啪嗒♡~啪嗒♡~啪嗒♡~”

    “呼啊♡~好深♡~好爽啊啊♡~！姐姐，姐姐大人♡…这种感觉，从来…唔咕♡~！？从来没有体验过呜咿♡~~！”

    在长门毫不吝啬力气地上下摆动中，陆奥就像是行驶在波涛中的小舟一样上下起伏着。而那一声声高亢的娇喘声，也如同暴风雨中涌起的漫天浪花一般绵延不绝。与此同时，同样是作为初次体验的还有那在心中一遍又一遍模仿着指挥官怜爱自己时姿态的长门，也已经彻底习惯了被陆奥的那不断外渗着黏腻黑液的小穴给牢牢夹紧触手肉棒的，那种紧张刺激的剧烈快感。

    每一次，陆奥的身体与长门的拱起小腹激烈碰撞，相互摩擦的时候，触手肉棒那圆润的尖端都会在陆奥的小腹上方凸出一个色气到极致的痕迹。这种完全支配，彻底霸占妹妹身体的背德感，以及陆奥那砰砰直跳的内心中自己被深爱着的姐姐肆意玩弄的禁断之情，都让这对姐妹的爱欲又一次攀上了新的高峰。

    “妹妹♡~陆奥妹妹，在余的身上♡…就像余被指挥官欺负的时候一模一样♡…~好棒，真的好棒啊♡♡~~”

    “啪嗒♡~噗啪♡~！咕吱♡♡~”

    ……

    伴随着两人的情绪愈发高涨，浓郁的塞壬因子终究还是控制不住地冲破了触手房间的阻隔，从墙壁与触手的缝隙中逸散到了小屋之外。只没一会，这种黑雾就已经布满了整个院子，让这本该是一尘不染的神圣场所，在一瞬间变作了亵渎与污秽的淫乱黑渊。而这种黑雾，在蔓延到院子周围的姐姐时，又被一股无形的力量所阻挡，使得这些黑雾被牢牢地禁锢在了院子里。

    而就在小屋内的一对姐妹正忘我地盘肠大战之时，院子的围墙上，为两位尊贵巫女保障安全的晓，只是静静地看着面前的院子。在她的眼中，院子还是那般被樱花所覆盖的干净华美的模样，而院子深处，两位巫女居住的小屋也早已熄灭了所有的灯火，整个神社后院都像是与两位狐耳少女一同陷入了熟睡一般安静。一切都是那么恬静祥和，就和往常毫无区别，自己在这也只是为了戒备前些日子长门归来时所说的邪祟力量，至少晓自己是这么觉得的。

    “哼哼，不过神子大人警惕的邪祟再怎么愚蠢，也不会来染指那位被神樱树庇佑着，还拥有誓约之力的最强舰娘吧~？哈啊——不好不好，不能偷懒…不过，这种若有若无的不祥的预感是怎么回事呢…”

    晓打了个哈欠，回眸望了一眼那依然没有丝毫动静的庭院。再度确认庭院和警报结界一切正常后，觉得是自己疑神疑鬼的护卫忍者摇了摇头，双手结印，那被忍者服包裹的身影，便在瞬间消失在了月光之下。

    这就是长门对庭院结界做的手脚，在阻隔一切塞壬因子的同时，也用塞壬的光学迷彩技术将整个庭院都伪装了起来，防止在这种仪式上，被无关的人事所打搅。虽然，那个被长门视作下一个目标的晓，自然也不会是什么无关分子就是了。

    ……

    “咕叽♡~咕吱♡~噗啪♡~！”

    “哈♡…哈♡…~咕♡——姐姐大人…要去，妹妹又要去了♡~！呜咕♡~~！！”

    “呼♡…呼♡…呼啊♡，不需要忍耐哦陆奥，什么时候去，都是可以的哦♡~？今晚的舒服，才刚刚开始呢♡~！呜♡但是，余也要♡——”

    陆奥的扭动着的腰肢，已经在长门一下又一下如同海啸一般的攻势下彻底直不起来了。她撅起自己屁股，把身体彻底瘫软在了长门的怀抱里，而那或许已经变成长门本能的一下下摆腰抽插，也让两人的第二次绝顶来到了爆发前的倒计时。全身开始颤抖的陆奥突然死死搂住了长门的脖子，发疯似地用自己的小穴撞向了长门的触手肉棒。

    圆润白嫩的翘臀随着自己猛烈的晃动甩出一股股淫水与粘液，一次次把长门的肉棒深深地吞没进炽热的肉穴之中。自己妹妹突然抢过主导地位所引动而起汹涌的快感，直接让失去节奏平衡的长门仿佛被抓住弱点一样，也一下跌进了迷迷糊糊的迷乱状态。那种歇斯底里的力道和情绪在一瞬间也让长门没接上气，用力忍耐着的身体也在同时彻底决堤。

    “咕叽咕叽♡~咕叽啪嗒噗啪♡~！！”

    “咕♡——呜♡！！去了，去了去了去了♡！姐姐大人♡~！！陆奥，陆奥又要去了呜噢噢噢噢♡~~！！”

    “呜啊♡！？等，陆奥，这个时候——呜♡！？呜咿咿咿♡♡~~~！”

    “噗噜♡~！”

    又是一发比之前还要大量的塞壬因子从触手肉棒中窜出，毫无保留的注入进了陆奥的子宫里，自己妹妹刚刚才瘪下去没多久的小腹，又一次像是妊娠一般膨大了起来，海量的塞壬因子再度开始了对陆奥身体的滋润强化。感受着自己怀中抽搐着的陆奥逐渐膨胀的小腹，还有那不断强盛起来的能量反应，回味着自己这种喷发式快感带来的美好体验的长门，非但没有留给陆奥喘息和吸收的时间，反而变本加厉，在陆奥猝不及防的时候又一次开始了两人的第三回合。

    “咕啾♡~！咕啾♡~！！”

    “咕哦♡！？等…等一下，姐姐大人~陆奥，妹妹肚子里还满满的，这个时候，这个时候继续的话——咿呀♡♡！？”

    “哈…哈♡…没关系的♡…咕嘿嘿♡…陆奥妹妹，只要一边享受着姐姐的大触手，一边接纳妾身…不对，姐姐的爱意就好了♡~啊，对了，陆奥妹妹应该还没有满足吧♡~？”

    自说自话着的长门似乎完全没有听到陆奥的声音，死死用触手把想要挣扎的陆奥缠在自己身前的同时，又一根粗大的触手顺着股沟下方来到了长门的小腹前，对准了陆奥那已经松弛的小穴后方依然夹紧着的菊穴。

    “呀啊♡！？啊♡…哈♡…看来，姐姐大人也不需要妹妹来挑逗了呢…♡~姐姐大人，终于想到来欺负陆奥妹妹的菊穴了吗♡…~？”

    在那第二根触手肉棒接触到微微挣扎着的陆奥的后庭时，陆奥那略显为难的表情也在一瞬间彻底融化，金色的双眼微微眯起，唯有那一颗瞳孔内的爱心依然清晰而闪亮。开玩笑，作为一只彻底丢弃了羞耻心，将快感奉为第一要义的淫乱塞壬舰，陆奥又怎么可能会因为姐姐的连环攻势而拒绝姐姐大人的爱意呢？那种宛若无助小兽一般的娇羞叫喊，相反，正是为了给自己的姐姐熊熊燃烧着的欲火再添上一车薪柴罢了。

    “姐姐怎么会不了解妹妹的意思呢♡~？而且呀，妹妹这演技也实在是太糟糕了♡~姐姐还真不放心让妹妹下神社去找驱逐舰们玩了♡~万一玩到一半妹妹没忍住，把她们吃掉可就糟糕了♡~”

    “呜啊，姐姐大人真是的♡~陆奥都说了只想挑逗一下姐姐了♡~唔咕♡！？呜咿咿咿咿♡♡~~！”

    “咕啾咕叽♡~！”

    陆奥话音未落，急不可耐的长门便将两根触手肉棒分别深深没入了陆奥的小穴与菊穴。还没消化完上一轮塞壬因子，挺着圆鼓鼓的小肚子的陆奥，也在一阵阵放荡的娇喘中再一次上下摇晃了起来。而聆听着自己妹妹再度爆发的淫叫声音，欣赏着露出那种和高潮时的自己一般的可爱表情的好姐姐长门，其心中施虐与支配欲望，还有这种用如同男性一般侵犯自己亲友的变态爱好，也在不断地萌发滋长着。

    “呼啊♡…哈啊♡…~这就是，主人大人一直以来在妾身和恶毒的服侍下，感受到的快乐吗♡…过分的主人大人居然一直都对我们保密什么的，真是太小气了♡…~哈啊，真的好想，用这根触手肉棒品尝一下重樱的大家淫穴的味道呢♡…~”

    这位曾经代表着重樱国运与象征的领袖，所有重樱舰娘们憧憬仰望的高洁巫女，竟然在此刻萌生出了这种罪恶至极的淫乱想法。在彻底淫乱化的长门的脑海中，晓，江风，驱逐舰的大家，甚至是自己的前辈三笠，都会在自己这根触手肉棒的淫纹下拜倒堕落吧，对她来说，这绝非玷污，而是作为塞壬巫女的祝福而已。

    想到这里，长门那被触手堵住的淫穴，也终于溢出了兴奋的爱液。握住陆奥翘臀的双手也愈发用力，在自己妹妹一声声的娇喘声中，把自己的腰肢摆动地更加粗暴而疯狂。

    ……

    两人的激烈缠绵又这么毫不停歇地持续了两小时后，陆奥的心里开始有些后悔了。

    至于后悔的原因，倒绝非是被自己的姐姐大人玩弄过头了，她在痉挛中依然努力翘起着自己的依然十分享受着自己全身上下被姐姐的触手侵犯着的快感，迭起的高潮也丝毫没有停下的意思。但真正让有些害怕的，是自己子宫内那不断吸收着姐姐赠送给自己的塞壬因子的塞壬核心。比起第一次接受长门射出的塞壬因子，现在的塞壬核心吸收黑液的速度，已经放慢了许多。

    “姐姐大人…姐姐大人♡！？咕嘤♡！？妹妹，妹妹又要去了…已经，已经快吃不下了呜咕♡…！上一次姐姐大人射给咱的因子，还，还没有♡——呜咿呀啊啊啊♡♡~~！！”

    “哈♡…哈♡…！没事，咕哦♡~！不要紧的妹妹，继续吸收吧，继续接纳姐姐的爱意♡~！然后，然后呜咕呜呜呜呜♡——！！”

    “咕啾♡~咕啾♡~噗啪♡~~！噗呲♡——”

    早在长门第五次给陆奥灌注完塞壬因子后，两个女孩的上下体位又在调换了回来。只不过这次，挺着还有些鼓囊的小肚皮的陆奥趴在了苗床上，而在陆奥身上的长门，则一边用被黑液包裹着的双手揉捏着陆奥那一对比自己略小一些，但依然兴奋肿胀着的乳头，下身一边激烈地前后抽插着。而在这对疯狂痉挛着的姐妹不知道第几次的同步高潮以后，更多的塞壬因子再一次灌入了陆奥的身体。在陆奥那纵情的叫叫喊中，她能明显感觉到自己现在的塞壬身体也快达到了极限，整个人都像是一个打足气的气球一般，随时都可能会爆炸开来。

    其实现在陆奥对于自己核心内储存的塞壬因子的总量已经感到十分的不可思议了，不仅仅是已经吸收储存了陆奥以往体内储存总量三倍多的塞壬因子，连带着自己的那枚金灿灿的魔方核心，此时已经由内而外透露出了些许如樱花花瓣一般华美的淡粉色。这种奇妙的，与塞壬格格不入的淡粉色，也同时显露在了陆奥的已经延展了许多的金色淫纹中央的爱心轮廓上，并在一点点地向外侵染覆盖着原本的金色。

    “姐姐…姐姐大人♡…陆奥，陆奥真的要不行了♡…身体里，已经全部都是姐姐大人的塞壬因子了…再，再这样下去，陆奥真的会撑坏的…呜…”

    挺着西瓜肚的狐耳女孩，眼泪汪汪地对着趴在自己身上的姐姐呻吟哀求着。由于承载了两位少女体重的压迫，不少实在容纳不下的黑色粘液，已然开始从长门那根挺拔触手与陆奥的小穴肉壁之间的缝隙里呲射了出来。似乎是不忍心再欺负自己的妹妹了，长门长出了一口气，双手与膝盖同时用力，把自己的妹妹翻转到了自己身上。那充满着塞壬因子的西瓜肚，也因为两人的动作而摇晃了起来，让陆奥这位哪怕破处都仅仅在几日之前的懵懂少女，一下子多了一种像是怀胎十月的幼妻一般别样的母性韵味。

    由于自己的触手肉棒被充当了堵塞黑液溢出的塞子，为了防止妹妹体内的黑液向外溢出，长门的每一下动作都显得十分小心而温柔。最后，她坐起身体，把还在微微呻吟着的陆奥的娇躯置于自己的双腿之间。若非陆奥那携带着渐变色彩淫纹的西瓜肚，还有两人紧贴着的娇躯间那半截若隐若现的黑色触手，可能还会有人天真的以为这对姐妹仅仅是在亲昵地依偎着吧。

    "姐姐…大人♡~妹妹的肚子，真的好涨♡…让陆奥休息一下…好吗…？"

    可长门并没有直接回应陆奥的哀求，而是仔细地盯着自己妹妹小腹上那开始散发淡粉色荧光的纹路，又闭上眼睛感知了一下她体内塞壬核心的情况。意识到一切都只差临门一脚的长门，一边轻柔的用手指捋着陆奥那被汗液与粘液打湿的头发，一边在她的耳边开始了轻声的低语。

    “呐♡…~陆奥妹妹，有没有感觉到自己的身体…已经开始蜕变了呀♡~？”

    “诶♡…？的确，哈啊♡…姐姐大人给咱灌注的这么多塞壬因子，居然都被妹妹好好地吃下去了…妹妹能感受到自己的核心的容量在不断变大…而且，有一种像是要爆炸了一般的，释放的冲动♡——所以，现在让妹妹休息一下。求你了，姐姐大人呜…”

    听到自己乖巧地妹妹也意识到了自己塞壬身体的变革，长门也露出了欣慰而满意地笑容。爱心瞳微微闪烁的同时，塞壬巫女那湿润的小舌头也缓缓探出，在陆奥修长的脖子上留下了一道晶莹痕迹。长门那根灵活的舌头顺着陆奥的锁骨一路向上，如蜻蜓点水一般轻盈地掠过了那微微颤抖着的妹妹的香腮，最后停留在了陆奥那只因为余韵与娇羞而充血泛红的可爱耳朵上。听到陆奥那逐渐加重的喘息声，长门柔媚地一笑，用贝齿轻咬陆奥的耳垂。

    沉默间，长门的眼眸闪过一丝淫靡与狡黠，自己背后的任有余力触手尾巴们在摸索蠕动中，悄然钳制住了陆奥瘫软下来的手臂。接着，她双手垫在陆奥那正本能分开着双腿上，慵懒弯折着的后膝软肉之下，轻轻用力，把她的身体从自己的触手肉棒上抬起了一寸。

    “咕啾♡~”

    “呜咕！？姐姐…大人？”

    还以为自己的好姐姐真的会对自己手下留情，刚刚还想沉下心去消化吸收这一肚子粘液的陆奥，又在那一声摩擦声中瞪大了自己的眼睛。令她熟悉万分又完全无法再忍耐的剧烈快感，又再一次从自己身下的两个被填满的肉穴中爆发而出。意识到在被玩弄下去真的会坏掉的陆奥慌张地惊呼着，她刚想卯足力气蹬腿挣扎，就被从自己早有预料的姐姐背后所冒出的触手一下制服，把她那两条微微弯曲着的玉腿紧紧缠绕掰开呈M字。

她又想要背过手去阻拦自己的姐姐的攻势，可惜自己的小臂才刚刚抬起，就被长门的双手给死死钳住。现在的陆奥，仿佛又回到了还没堕落成塞壬时慌张的小女孩模样，喉咙中那充满惊惧的不要二字刚刚出口，却在长门腰肢用力地一顶中，瞬间融化扭曲成了一阵无意义地娇喘，从她那大张着的嘴巴里不断传出。

    “呼呼♡…~所以♡~真的就差最后一步了哟，妹妹…这才是姐姐送给汝的，真正的惊喜♡~”

    “呜咿♡~！？姐姐大人♡！？真的，真的会不行的，陆奥，陆奥要♡——！！”

    “咕叽咕啾♡~！！”

    确认这一次关注就能够让自己的妹妹重新羽化的长门，也对着陆奥那被糟蹋得一团糟的身体发起了最后的冲刺。粘稠湿润的水声，触手蠕动的响动，光滑细腻的肌肤摩擦剐蹭间的产生的沙沙响声，与姐妹两人淫荡无比的地叫喊声，在这幽暗弊仄的触手房间内组合成了一段象征淫荡和本能的交响乐。在这首逐渐欢快昂扬的乐曲中，陆奥的身体也终于来到了极限中的极限。满溢着的西瓜肚上下摆动间，那爱心淫纹的羽翼也彻底丰满舒展，满足感，膨胀感，还有完全无视自己的意愿被姐姐彻底支配的感觉，将陆奥的快感带到了一个她以前从未企及的新的高峰。

    “啪嗒啪嗒啪嗒♡~！噗啪噗啪♡~！”

    “姐姐…姐姐大人♡！？陆奥，陆奥真的要，真的要受不了了，真的要爆炸了♡！！但是，但是好舒服，好棒，好奇怪啊啊啊啊啊♡~！！”

    “嗯♡~！嗯呐妹妹♡~！去吧妹妹，在姐姐的最后一次灌注中尽情去吧♡~然后…去迎接崭新的身体，崭新的自己，变成只属于姐姐的所有物吧♡~~！！姐姐，姐姐也要去了啊啊啊啊啊♡♡~~！！”

    在放声地娇喘声中，长门用上了自己所有的力量，把那根触手肉棒深深地捅入了陆奥的子宫。同时，那完成陆奥蜕变的最后一块拼图，也在此刻被深邃的黑色给彻底填满。

    “噗叽♡~！”

    “哈啊♡——！？”

    陆奥紧闭着的双眼忽然瞪圆了，那一对属于塞壬的金瞳，也在这一瞬间彻底蜕变成了美丽而圣洁的樱粉色。巧合的是，这既是长门曾经所舍弃的神樱赐福的色彩，也是塞壬化的长门进入爆发模式所绽放的颜色。而现在，这份色彩也同样从陆奥的那颗完成进化的塞壬核心中，向外爆发开来。

    “要来了，又要来了♡！？妹妹，妹妹要变奇怪了♡~~！！要变成完完全全属于姐姐大人的东西了咕哇啊啊啊♡~~！！高潮，陆奥还在高潮♡~~要高潮的停不下来了咿呀啊啊啊啊♡♡~~！！”

    “哗啦♡~~”

    在身前的陆奥高潮迭起的同时，长门那根摧残了陆奥好几个小时的触手肉棒，也终于萎靡了下来，一点点退出了陆奥的肉穴。伴随着绵软的触手一同宣泄而出的，还有陆奥那一肚子没有被吸收掉的黑色粘液。那些从陆奥松弛的小穴中溢出的黑色的粘液并没有就此离开她的身体，反倒在她的身下一点点汇聚，形成了一朵妖艳无比的黑色樱花，将那狐耳女孩逐渐蜷缩起来的娇躯彻底包裹起来。就像时间倒流一般，盛开着的墨染之樱，竟是回归到了代放花苞的模样。而神奇的是，明明应该是漆黑色的花苞，却透出了淡粉色的纯净光华，这种亵渎与圣洁并存的景象，也为其中孕育着的塞壬少女平添了一份神秘色彩。

    “哈啊♡…这就是恶毒说的，二次羽化吗♡…不仅消耗掉了余将近一半的塞壬因子，甚至还让陆奥得到了余的部分权能♡…难怪恶毒那家伙最后居然会累到睡着么♡~那，陆奥妹妹，做个好梦呢♡…嗯？”

    宠溺地注视着面前如同在呼吸般律动，闪烁着奇异光芒的花苞的长门，刚想与自己的妹妹道声晚安，却忽然感受到了自己设置的结界上传来的异响。眉头微微锁起的她，在察觉到闯入结界之人的身份后，顿时又露出了恍然的神情。

    “果然…之前陆奥羽化时爆发出的力量也超过了余随手设置的结界的阻隔上限吗…？塞壬代行者与爆发模式的技术，还真是玄妙呢…不过，果然还是躲不过晓的眼睛吗♡~正好，就让余的计划稍稍提前一些吧♡~？”

    嘴角微微上扬，长门意念一动，一席乌黑色的和服便包裹在了她赤裸着的身体上。整理了一下因为纵欲而有些散乱的发型，又好好地收敛起了自己身上的塞壬气息，伪装回重樱巫女模样的长门施施然推开了自己房间的木门，去准备迎接下一位前来造访的“客人”。

    ……
[newpage]
[chapter:长门の代行者计划其二——晓]

    几分钟前，巫女居所外。

    “嗯…？这是…等等，在下没有感知错吧…！？”

    依然在恪尽职守地为两位巫女守夜的忍者，鼻子微微一动，像是闻到了什么不和谐的气味一样皱了皱眉头。还以为是自己错觉的晓，在反复确认了没有感知错误之后，面庞上那只没有被面具遮挡的红色眸子猛地一缩，大滴大滴的冷汗也在顷刻间从她的鬓角滑落。

    “没错…虽然非常微弱，但是，那绝对是塞壬邪祟的气息…！可为什么警报的结界没有一点反应！？既然有实力来挑衅身为誓约舰神子殿下，那又为什么要这般鬼鬼祟祟…？邪祟的目标到底是——不好，难道它们的目标是陆奥殿下！？”

    实在想不通为什么会有塞壬能够神不知鬼不觉来到重樱最核心的神社处的晓，突然想起了同样在小屋中熟睡着的，比起长门来说不起眼得多，但却是在其心中重要性绝不输给指挥官的孪生妹妹陆奥。如果邪祟们的目的是要神不知鬼不觉地劫走陆奥来反制作为最强战力的长门，整个重樱势必会陷入大乱之中。而这一切都可能被归咎于自己坚守疏忽的贴身护卫晓，自然也避不了切腹抵罪的结局。

    “不行，绝对不行！得立刻去叫醒神子殿下——！！”

    一念至此，晓也不敢有丝毫怠慢，飞速跃下了围墙冲进了庭院。或许是因为过于焦急慌张的缘故，又可能是对于那位神子殿下近乎无限的信赖，晓甚至没来得及检查警报结界的异样，便跨入了这为她准备的“陷阱”之中。

    “呼——！！”

    “唔咕！？咳，咳咳——！？这，这都是什么…！？”

    当自己的身体刚进入结界的瞬间，晓的视线便被无边无际的黑雾所遮蔽，而被一同搅乱的，还有晓的方向感，和勉强保持冷静的内心。这股黑雾所裹挟的浓郁至极的邪祟气息，让晓赶忙捂住了自己的口鼻。她打开了那展自己引以为傲的夜战用探照灯向自己来时的方向照射而去，而在看到自己的背后也尽是足以遮蔽天空的黑雾后，起初还留有最后一丝侥幸的忍者，惶恐不安的心脏也在此刻彻底沉了下去。现在的她，就连循着来路撤出结界，呼喊风纪队救援都已经做不到了。

    “可恶…怎么可能，怎么可能有塞壬能够入侵这最为神圣的地方！？还能在神子殿下的眼皮底下瞒天过海，若塞壬真有这般实力，哪怕是正面与重樱交锋，我们怕是都讨不到好处才是…没办法，既然塞壬故意想要困住在下，那…神子殿下，在晓找到您之前，请您庇佑在下吧…！只要您能够出手，这般只会耍小伎俩的三流之辈，定当能被您斩于刀下…！”

    露出了视死如归神情的忍者，拔出了自己珍藏的那柄被长门利用神樱愿力赐福过的肋差。樱色的圣洁之力在短刀的锋锐上汇聚，这份柔和而微弱的荧光，在着漫天的黑雾中却显得格外令人安心。而在黑雾接触到这缕光芒时竟然真的被驱散了一部分，而更令她惊喜的是当自己的方向变化时，肋差上的光芒就像罗盘一般，向着一个特定的方向闪烁着。这个发现无疑极大的鼓舞了险些陷入绝望的忍者，没有丝毫犹豫和怀疑，她便追随着光芒的方向全速冲刺了起来。

    “您果然还在庇佑这在下啊，神子殿下…！这下，定能让这只会耍障眼法的宵小之辈得到惩——什！？”

    “嗤啦——！！”

    忍者那强烈的直觉在一瞬间让沉浸在喜悦中的晓一个机灵，跑动的身形猛地一个急刹车。紧接着，几根不知从何处激射而出的漆黑色的触手便洞穿了黑雾，在晓的面前擦过。而晓在惊恐之余，忍者的本能还是让她瞬间反应过来，手中的肋差用力向下劈砍，那些由污秽之物汇聚而成的触手便像遇到烧红烙铁的冰块一样，在一阵呲呲声中被轻易斩成了两截，散落在地面上化作一滩黑色液体消失不见。

    “果然没那么简单吗…不过，在下也不是任由你摆布软柿子…！”

    又是几根触手从不同方向射出，却被早有准备的晓灵活地闪身规避，继续向着赐福指引的方向狂奔而去。即使这样，那些潜伏于黑雾的狡诈触手还是敏锐地找到了晓的视觉死角，或是预判了晓的行动一般，对着晓不断发起着狠辣的攻势。哪怕晓使出了全身解数，自己的衣物与舰装还是被触手攻击得千疮百孔。

    但奇怪的是，这些触手仿佛在故意避开对晓躯体的直接攻击似的，哪怕晓避无可避的时候，对着自己要害袭来的触手却突然巧妙地拐了个弯，像是故意打偏了一样，仅仅将她肩上的探照灯给打飞而去。而将这些都归功于神子殿下庇佑的晓，也终于以透过黑雾看到了那熟悉的房屋轮廓，那只因为酣战而稍显疲惫的黯淡眼眸中顿时涌出了希望的火苗。意识到时不我待的晓咬紧牙关，掏出了一柄同样被长门赐福过的苦无，对着身后穷追不舍的触手用力掷去。

    “给在下…消散吧！”

    “嘭——！！”

    那柄苦无如同鱼雷一般爆炸开来，四散而开的愿力在一瞬间撕碎了所有追击的敌人，甚至让这漫天黑雾都被炸出了一个不小的窟窿。而筋疲力竭的忍者，也借由爆炸产生的冲击波，跌跌撞撞地扑进了那扇自己再熟悉不过的木门。

    “哐当！！”

    “呜咕！哈…哈…哈…！！神子殿下，不好——诶？”

    干净整洁的小屋内，似乎是因为大巫女镇守着的缘故，竟然没有一丝黑雾侵入小屋的客厅。好不容易站稳身形的晓，深深地呼吸着来之不易的新鲜空气。而当她的视线恢复清晰后，才后知后觉的察觉到客厅里的灯居然早就已经被打开了，而自己心心念念的那位神子殿下，正穿着一袭与她气质有些不符的黑色巫女服，静静地端坐在茶座前。她的一双藏于袖子中的玉手置于膝上，脑袋稍稍低下，双目微垂，像是在闭目养神一般，仿佛外界的恐怖景象都是晓一个人的臆想或是梦魇一样。晓也因为这出乎预料的景象而呆滞了片刻，随后猛地摇了摇头，刚想对着长门大声道出门外的恐怖景象，可那位跪坐着的狐耳少女，却像是预判了她的行动一般率先张开了嘴巴。

    “能够坚持着闯过屋外的那片黑雾，来到余的面前…晓，汝的武艺，在余离去的几个月里又有了长足的进步呢。”

    “神子殿下…您在说什么…？神社和庭院被塞壬邪祟给入侵了，入侵的敌人不仅非常强大，能力也是在下从来没有见过的诡秘之术…所以，还请您快些叫醒陆奥大人，然后和在下一起——”

    “最后打散了触手的那一击，是汝用忍法引爆了余赠予汝的那柄…充当底牌的苦无吧？居然还借助了爆炸产生的冲击，提升了自己的速度吗…？不错的判断，余…非常满意哦…♡~？”

    听着不远处的长门对自己那些明显不合时宜的称赞，心急如焚的晓刚想迈出步子去长门的面前禀报事态的紧急。可她的腿才刚刚迈开，便瞬间僵硬在了原地。淡红色的眸子死死地盯着面前从容不迫的狐耳巫女，脸色一点点变得苍白了起来。

    “神子殿下…您——不对…你到底是谁！？真正的神子殿下，还有陆奥大人到哪里去了！？”

    在晓的记忆中，自己在护卫神子殿下的这几年里，从来就没有看见她穿过这种风格有些诡异的纯黑色巫女装束。再加上完全没能渗透进木屋的黑雾，客厅内明亮的灯火，少女像是在等候自己的样子，变得奇怪的警报结界，都让晓对面前女孩的身份打了一个大大的问号。而最关键的是，明明外界都被黑雾给笼罩，这位女孩又怎么能够精准的说出那些潜藏在黑雾里对着自己发起攻击的东西，是触手呢…？

    而正当晓的大脑飞速运转，想要搞清当下的状况时，面前的女孩竟是忽然笑出了声来。这种娇媚无比的笑声，晓也能笃定自己从来没在那位不苟言笑的威严少女口中听到过。

    “咯咯咯♡~余就是余，重樱的旗舰，曾经的神樱大巫女，誓约舰长门♡~若是塞壬真有能力在光天化日之下取代余的身份，那重樱港区早就能够被塞壬给彻底颠覆了，不是吗♡~？至于余的乖妹妹陆奥…她正在余的房间内熟睡着呢♡~晓，想要去看看那孩子可爱的睡颜吗♡~？”

    “什——！？”

    晓猛地转过脑袋看向了长门卧室，却惊恐无比的发现那扇紧闭着的木门正在诡异地微微震颤着，就仿佛有什么东西正攀附在木门上蠕动似的。而更让晓感到不寒而栗的是，那扇木门的狭窄门框下，竟然在一点点向外渗出着漆黑色的污秽粘液，这种粘稠不洁的样子，就和自己在黑雾中斩断的触手融化后的模样一模一样。而仅仅是晓转过头去的这一瞬间，那自己再熟悉不过的声音，却带着陌生的戏谑腔调，如同鬼魅一般在自己的耳边响起。

    “哈啊♡——本来，余还想等到明天再好好料理余那可靠的侍卫忍者的♡~可汝竟然贸然独自一人闯了进来呢♡~？既然这样…那晓，就让余好好品尝一下汝的味道吧♡~？”

    “呃！？”

    “啪~”

    哪怕这位忍者的反应速度可以说在舰娘里几乎无人能够比肩，可面对最为强大的塞壬誓约舰，名为晓的舰娘依然仅仅是一只渺小的蝼蚁。这位忠心不渝的忍者仅仅用最后的余光看到了那一对逸散着金色流光的眸子。紧接而来的，是脖颈间的一阵剧痛，随后，她的视线便陷入了比之前的黑雾来得更为深邃的黑暗之中。仅仅只剩下掉落在地面上的那一块用于遮蔽晓右眼的面罩，昭示着这位忍者最后的去向。

    ……

    “唔…呃，在下…哈啊！神子殿下，陆奥大人！？”

    不知过了多久，晓终于恢复了自己的意识，面墙睁开了自己的双眼。模糊的视线中，是一片只泛着微弱的金色荧光的黑暗空间。她能感觉到自己被麻绳一般粗细，但却又显得更为光滑的绳子紧紧地捆缚住了四肢，那种诡异的触感，似乎还在她的身体上缓缓移动着。接着，从她周身不断响起的密密麻麻的触手摩擦蠕动的怪异声响，终于让她的意识彻底清醒了过来。

    视线逐渐聚焦下，她先是看见了一个散发着淡粉色光芒，足有一人高的黑色花苞。随后，晓的眼眸吃力的挪动了一下，终于得以瞧见了那位端坐花苞边上的，自己绝对不会认错的娇小身影。没有丝毫犹豫，她便用自己干涸沙哑的喉咙喊出了那位身影的称谓。

    “神子…殿下…？呜咕…！咳，咳咳——”

    “呀♡~汝终于醒过来了吗♡~？果然之设置的触手陷阱对现在的汝来说，消耗有些过大了呢♡…”

    还是那般轻佻而娇媚的音调传入自己的耳畔，但这一次，晓已然彻底看清了那位注视着自己的女孩的衣着样貌。与自己熟识的大巫女长门大人根本就是一个模子里刻出来的面庞之下，却穿着一身大胆而暴露半透明的黑色薄纱，将女孩的腰肢，肚脐，还有小腹上诡异无比的爱心形状纹路，都若隐若现地展现在了晓的视线之中。

而这件遮蔽娇躯的薄纱已经算是她身上最为正常的着装了，在晓震动着的瞳孔中，更让她感到怪异的，是包覆着这位狐耳少女四肢的“衣物”。那种说不出原料漆黑色紧身材质，既像是晓偶然从杂志上瞟到的情趣胶衣，但却又像是液体一样缓缓在她白皙的肌肤上蠕动流淌着。硬要说的话，就像是把自己身边无处不在的黑色粘液随意地涂抹在了少女四肢上一样污秽而淫靡，却又与这位嫣然笑着的女孩意外的相称出了一种另类的妖艳感。而随着晓的视觉一点点熟悉着昏暗的环境，她也终于发现了那枚佩戴在面前塞壬的右手上微微闪烁着的，那枚无时无刻散发着她再熟悉不过的誓约之力的黑色戒指。

    当所有的特征融合在一起，即使晓再不愿接受，面前这个闪烁着亮金色眸子的狐耳女孩，在她脑内都不得不与那位善良端庄，纯洁无瑕的神樱巫女划上了等号。

    “怎么…可能…神子殿下，您，您为什么会变成这副模样…！？”

    晓大声质问着面前的少女，刚想奋力挣扎，却绝望地发现自己不知何时被完全扒光的身躯像是被完全焊死了一样。她失去知觉的双手被数根从墙壁上伸过来的黑色触手给紧紧缠住，甚至连自己作为忍者的柔韧性都被考虑在内。自己半跪在地上的双腿也被牢牢捆缚，只有她的腰腹与臀部完全没有被触手给拘束，让晓的挣扎变成了略显滑稽的扭腰。

    “呼呼呼♡~没想到作为余忍者的汝，腰上功夫锻炼得也不差呢♡~那就让余把现在新的身份告诉汝吧♡~？余乃黯染的樱花，塞壬的巫女…塞壬誓约舰二号舰，长门♡…~”

    “…！？塞壬…誓约舰？神子，神子殿下…您说您——！？”

    晓彻底呆住了，她深谙塞壬是舰娘毕生的死敌，而作为誓约舰的长门，更是曾经重樱引以为傲的，对抗塞壬的王牌。可现在正站在自己面前的女孩，不仅理所当然地冠以自己塞壬的称谓，那些盘踞在自己身上任由她操控着的黑色触手，还有房间内浓郁到快要让晓窒息的邪祟之气，都让晓明白过来，自己所敬仰的神子殿下，不仅仅是思考与意志，就连那句高洁的身体，都已经彻底被塞壬给腐化。

    “不…不会的，没可能的…！神子殿下…那个晓所熟知的神子殿下，是重樱最为坚强，最为纯净的人才对啊！？那个亲身面对塞壬构建者的您，那个被净化愿力祝福着的您，那个甚至与指挥官大人缔结下不渝誓约的您…怎么会，怎么可能会突然变成这种不洁的邪恶姿态！？那个发誓要为重樱找到全新道路的您，到底去了哪里啊——！”

    眼眶通红的忠诚忍者，就连面庞上的表情都因为极度的惊愕与困惑而扭曲了起来，她歇斯底里地对着面前的塞壬巫女质问着造就这一切的缘由。约莫两个月前，得到了长门率领新生重樱联合与碧蓝航线联合舰队成功击败了构建者，并最后作为其中最大的功臣凯旋归来的消息时，整个重樱都陷入了前所未有的欢腾与喜悦之中。几乎所有重樱舰娘都在等待着那位最为光辉耀眼的神子殿下的归来，作为其侍卫的晓，心中对长门凯旋归来的兴奋与喜悦绝对不会输给任何人。哪怕是半个月之前，长门与重樱舰队安好的消息都会传到晓的耳朵里。可为什么，现在出现在自己面前的那位神子殿下，却像是完全变成了另一个人一样？

    “汝说的并没有错哦，晓♡~？余的确为重樱找到了全新的道路，在舍弃掉孱弱的神樱愿力，抛弃掉那种想要一人承担一切的天真想法后…让塞壬与欲望化作重樱全新的力量，去为了碧蓝航线，为了指挥官的未来而奋斗♡…余，又何错之有♡~？”

    “您…您说指挥官大人…开什么玩笑！？您一定是被塞壬给诓骗蛊惑了！您真的忘了塞壬曾经差点杀死指挥官的事了吗…？您真的忘了誓约的力量，是为了保护指挥官歼灭塞壬的力量吗？您，您真的忘了…在您接替三笠大人的职位引领重樱时，在神樱树前许下的承诺了吗！？”

    忠心耿耿的忍者失声呼喊着，试图通过回忆，去唤醒那个自己所认识的善良的巫女。可那一句句如刀刃一般锋锐的话语，甚至没法法让面前长门那属于塞壬的眼眸中泛起哪怕一丝波澜。她风轻云淡地伸手揉了揉自己的耳朵，用着无奈而怜悯的眼神看向了那位固执的少女。

    “哈啊♡——余可从来不记得，余麾下最信任的忍者何时如此顽固而聒噪了…也罢，等到汝成为了和余一样的塞壬舰♡…汝自然就会明白余的深意了♡…~”

    “咳哈…在下，在下可是神子殿下亲自挑选出的侍卫，怎么可能会沦为塞壬的走狗…咕呃！？”

    而听到晓这句义正词严的话语的长门，忽地露出了一阵像是在憋笑一样的愉悦神情。身着淫靡服装的塞壬巫女轻盈地走到咬牙切齿的忍者跟前。她俯下身，用那涂抹着黑色粘液的手指在那不断颤抖着的晓的小腹上轻轻地涂抹了一个黑色的爱心纹理，似乎是在昭示着这位无辜舰娘即将到来的黑暗命运。

    “呼呼♡~是啊，汝可是曾为重樱神子余挑选出来的优秀忍者♡…那现在，再一次成为余，成为塞壬巫女忠心不渝的眷属♡…咯咯♡~不正是天经地义之事吗♡~？”

    “咕叽咕叽♡…~”

    勒住晓脖子的触手骤然锁紧，突然传来的窒息感让晓剩下的一半坚定的话语全部被卡在了喉咙里。一阵阵酥麻瘙痒的奇怪感觉，伴随着触手在她身上的肆意蠕动而不断产生。晓作为忍者，自然也是在修行中经历过类似的折磨，尚且还在咬牙坚持的她，忽然感受到了触手们所蠕动的真正方向，竟然是瞄准了自己作为女性微微隆起的胸部，还有她那对分开着的两条大腿之间的秘所。

    “咕吱♡~”

    触手们仅仅是触碰到自己的这些部位，那种超脱了寻常麻痒之外的奇妙感觉，就瞬间让晓的身躯颤抖了起来，嘴巴里发出了一阵奇怪娇羞的叫喊声。从晓选择成为忍者的那一刻起，平凡少女闺蜜之间还有可能会相互玩闹嬉戏的小动作，也被她以没日没夜的修行所替代。作为不需要拥有什么情感的忍者，自然也不会去研究自己身上那些作为普通女性的特征，一度以为自己一辈子都不会去接触与了解这方面知识，也不会有机会去满足欲望的晓，在此时这种对于性爱之事的懵懂无知，却反而成为了她最大的弱点。

    “呜…嗯啊！？这，这是什么感觉…？神子殿下，您，您到底对在下做了什么…！？”

    而看到晓对于快感一无所知的模样的长门，也意识到晓为了成为曾经的自己的贴身侍卫，几乎是放弃了作为正值花样年华的女孩所应该拥有的快乐和幸福。轻轻叹息一声后，对着面前咬牙抵抗着的女孩露出了惋惜而歉然的神色。

    “哈啊♡——果然…汝从来没有接触过这种事呀♡…是曾经的余的无能无力，才让汝舍弃了本该得到的快乐与美好呢♡…不过不要紧，晓♡这种让余都深陷其中无法自拔的快乐…余，现在就毫无保留地分享给汝♡~”

    面对着不知道即将到来的欢愉而惊慌失措的晓，柔声安慰后的长门用力张开了自己的手掌，按压在了晓那不算丰硕乳丘上。她娴熟地转动着手腕，严丝合缝得把整个乳肉包裹在手掌之中，慢慢地转动，揉捏，使得晓娇嫩敏感的奶头在自己的手心中随着磨蹭坚硬起来。这般全方位的乳房刺激，让晓作为雌性最柔软的弱点彻底暴露在了那面露淫笑的巫女面前。

    看着在自己循序渐进的揉搓按摩中一点点失去抵抗的坚强忍者，长门丝毫没有急于求成，而是继续保持着一个能够让晓虽然能够感到舒服，但始终是欲罢不能，恨不得隔靴搔痒的优雅节奏。毕竟，对于这位跟从服侍了自己多年的忠心侍卫，要说长门没有对其有所恻隐之心，那绝对是虚伪的谎言。但这种恻隐之心体现在这位灵魂早已完全堕落的淫乱雌狐身上时，却被轻易地扭曲成了那种要从内到外彻彻底底地调教支配，直到让其完完全全地堕入淫欲深渊的施虐欲望。

    “呜嗯♡！？这，这到底是什么感觉，神子殿下…快住，住手…哈啊…！在下低贱的身体，不，不值得您——咕♡~！？”

    “噗♡~哪有什么低贱不低贱的♡…嘿♡~”

    听到晓一边挣扎抗拒，一边又不能自己地娇啼出声的长门，不禁展颜一笑。双手从两边把持住晓的乳房后，翘起了可爱的兰花指，虎口微微使劲，把那一对尚还难以分辨规模的少女乳房，向着晓的胸口挤压而去。原本还略显稚嫩的一对软肉，在长门挤压下形成了一道浅浅的乳沟，而这种熟练的胸部按摩，也让晓的面颊彻底红润了起来，不自觉地吐出了自己的小舌头。

    “咕♡…呜哦♡~！？”

    “呼呼♡~真是不错的表情♡~不过，晓难道忘记了吗？汝曾经许下的誓言，不就是让重樱的大家都能平等而幸福美满地生活下去吗♡~？既然如此…将余所知的幸福与快乐分享给汝，分享给大家，不正是余曾追求的目标吗♡~？”

    “咿♡…诶？神子…殿下…？”

    看着长门对自己露出的发自真心的笑容，晓呆住了。

    这份从那澄澈无瑕的金瞳中流露的感情，并没有说谎。而自己那一对被两只沾满滑腻粘液的小手揉捏着的胸脯，也的确让她感受到了从未体验过的舒适与快乐。那种想要抛弃一切责任与信念，委身于这种快乐的冲动，就像是这位率先踏入新世界大门的巫女，向着自己所递出的橄榄枝一般，让她的内心产生了一丝不可查觉的动摇。

    【晓。】

    可也就在这时，自己脑内忽然浮现出的一个虚无缥缈的成熟声音，勾起了晓尘封着的回忆。

    “呜咕♡…！哈啊…！？三笠…大人？”

    那是自己刚刚被选定为新一任重樱旗舰的侍卫忍者时，与自己尊崇景仰的先代旗舰三笠的谈话。

    【啊，是。三笠大人…请问，您有什么吩咐吗？】

    【呵呵，倒也没有那么严肃。你的武艺，夜战的能力都毋庸置疑，想必能够作为那孩子的影子保护她。只不过…】

    【嗯？三笠大人…您怎么了？长门大人是从神樱树中应运而生的，守护重樱的神子，她的思想即是神樱树的意志…由她来继承您的位置，一定不会辜负您的期待的。而且，您已经守护了重樱二十余载，已经是时候好好休息一下了……】

    【不，不是的晓，我怎么会怀疑那孩子的能力呢？长门那孩子的身份比我更加尊贵，更为名正言顺，而她品性，也只会比我来得更为高洁而纯粹。但…也是因为她太纯粹了，就像一张无瑕的白纸，初绽的樱花一样，所以…她会非常容易被同样纯粹的情感给感染波及。若是善意温暖的情感倒还好，但若是纯粹的恶与欲…晓，若是真有那样的邪祟想要染指长门，请一定要好好保护她。就当是…我这跟不上时代的老家伙最后的请求吧…】

    那是自己绝对不能忘记的回忆，也是那位前代旗舰大人托付给自己的任务，而正是这份托付，让险些被长门那充满诱惑与淫欲的靡靡之音给说动的晓猛然清醒了过来。

    “如果那个时候…在下与神子殿下一同奔赴前线，或许这一切，都不会发生吧…””

    垂着脑袋的晓，用只有自己才能听见的声音自言自语道。随后，在一阵奋力地挣扎中，晓还是坚定地抬起了自己的脑袋。

    “不…神子殿下…在下不认同您现在展示给在下的这一切，是您曾期望，您曾许诺的幸福和快乐…！在下还记得，是您接纳认可了在下这个没有角的鬼…在下还记得，大家在得知您讨伐了构建者时，欢腾雀跃的模样…！在下更记得，您被指挥官大人亲自戴上戒指时，那种甜蜜满足的笑容——！那样的幸福，那样的快乐才是您曾追求的…咕呜♡！？

    一对淡红色的眼眸恢复了神采，晓用尽最后的力气吐出了这一番慷慨激昂的话语，可换来的非但不是神子殿下的醒转，而是一阵从自己乳晕上传来的强烈吸力，还有那湿润温热的舌尖触碰自己乳头的刺激感。她呜咽了一声后，猛地低下头，才注意到了自己面前多了一对微微颤动着的可爱狐耳，还有完全把自己的倾诉当成了耳边风，张嘴把自己的一只乳头给含在了嘴里的长门。

    “哈呜♡！？神子殿下，您…嘴巴…呜呜♡~！？”

    晓已经彻底被长门的举动给吓住了，在她的印象中，哪怕自己和江风八卦地想问长门和指挥官一起的甜蜜婚后生活，长门都只会脸红着岔开话题，又或是干脆羞到把憨笑着的两人支出神社。可现在，就连与指挥官肌肤之亲都不敢明说的那位娇羞女孩，现在正撅着自己的嘴巴，像个贪吃奶水的婴儿一般吮吸着自己的乳头。甚至，在她那滑腻的小舌头的刺激下，一种奇怪的舒适感伴随着一下又一下触电一般的感觉传入了晓的脑袋。

    “唔♡~晓的乳头，小小的♡…好可爱♡~以前从来没有看过晓汝的胴体，还以为在裹胸布之下，会有一对反差一样的丰满乳房的♡~不过可爱的胸脯余也非常喜欢哟♡~？”

    “神子…殿下，咕——♡~！在下，在下都说了这是不对的，这种纯粹的色欲是——噫咿♡~！？”

    长门一边用自己的唾液一遍又一遍地涂抹着那已经因为兴奋而挺翘起来的淡粉色乳头，一边听着晓夹杂着喘息声的话语。之后，像是完全没有理解她的意思一样，举起自己的一只手，用纤细的拇指与食指一下拈住了晓另一只得不到自己口舌临幸的乳头。在晓那愈发急促的娇喝声中，把手上附着的黑液一点点涂抹在了晓的那只小巧乳头上。浓郁的塞壬因子在附着到晓那还是舰娘的皮肤上时，就像是夏天涂抹在身上的防晒霜一下一下融入了晓的乳房，紧接着，在塞壬因子的催情作用下，那只起伏着的小小峰峦竟然一下子泛起了淡淡的桃红色。

    “哈♡…哈♡…神子…殿下！？在下的胸脯…为什么突然变热了，而且，有一种膨胀瘙痒的感觉…咕哈♡！？”

    “呼呼♡~舒服吗晓♡~刚才汝对着余所说的那些快乐…真的比得上汝现在体会到的一切吗♡~？被自己曾经侍奉多年的余，给挑逗到起反应了呢♡…那种微妙背德感♡…是不是非常棒呀♡~？”

    正如长门所说，在长门的嘴唇印在自己敏感的乳头上时，那种罪恶感与快感便交织着冲进了晓的脑袋里。而在塞壬因子的不断刺激下，一种奇怪的，从来没有体会过的发泄欲突然从那一只桃红色乳房的肌肤下涌起，在那只裸露着的乳头挺直变硬的同时，一丝温热的湿润感也从那枚被长门揉搓着的凸起上悄然浮现。这并不是晓的错觉，长门也敏锐地感受到了手指上不属于塞壬因子的湿润粘稠，用自己的纤纤玉指在晓乳头的正上方轻轻按压后，又确认似地仔细地在自己的手指尖摩擦了一下。随后，在晓羞涩而惊讶的目光中，长门嘴角又挑起了一道玩味而愉悦的弧度。

    “嗯♡~？噗哈♡——呼呼呼♡…塞壬因子的效果还是那么立竿见影呢♡~晓…汝的味道，就让余来好好品尝一下吧♡~？”

    “殿…殿下，您要做什么…等，不会吧！？咿呀啊♡~~！？？”

    当看见长门在确认自己那枚乳头上的湿润并非简单的少女汗液之后，乳房愈发瘙痒肿胀的晓心中也有了一个连自己都觉得荒唐的猜想。而就像是为了印证自己那个不切实际的想法一样，坏笑着的长门享受似地闭上了眼，再次分开了自己的唇，用那嫣红色的湿润舌尖向着自己彻底诚实下来的红肿乳头一点点伸去。

    “不要，不行的啊…！神子殿下！？在下，在下的那里要…要——！！”

    晓那地震般的瞳孔牢牢倒映着长门那缓缓贴向自己的胸部，还挂着晶莹唾液的舌头。意识到自己尊崇敬仰的神子殿下的口舌，甚至要被自己那低贱的庶民之身给玷污后。一时间都已经彻底搞反了立场的老实忍者，在强烈的惊恐与慌张中，甚至已经被吓得使出了自己压箱底缩骨之术。

    她剧烈夸张地向后扭动着躯干，把自己的那带着干练线条的腰肢与胸脯折成了一个滑稽的曲线，妄图躲闪长门那已然近在咫尺的可爱舌头。可显然，四肢都被紧紧捆缚的忍者哪怕再怎么闪躲也只是徒劳。大张着嘴，不断发出绝望呻吟的晓，还是在剧烈的颤抖中直勾勾地看着长门那根粉嫩的舌头，轻佻却又淫靡地点在了自己胸前那颗深红色的小樱桃上。

    “啾♡~”

    “要——咕咿咿咿♡~~！！”

    舌头与乳头触碰在一起的瞬间，就像名叫快感的电路被彻底接通一样，一阵尖锐强烈，如同电流板的快感顺着两人亲密接触的地方窜进了晓炽热的乳房里。接着，就像是有什么东西在晓的胸口爆炸开了一样，一丝乳白色的液体从晓的乳首中心呲射而出，像是可以瞄准好的一样一下飞进了长门的口腔内。而随后，停止试探的长门也不再挑拨，而是兴奋地张嘴把那枚开始溢出白色乳汁的乳头给整个含在了嘴里，用力地吮吸了起来，

    “不…不要啊，神子殿下♡~！胸口，乳头好痒呜啊啊啊♡~！！储藏在胸部里面的东西，被神子殿下吸走了，全部吸走了咕噫咿咿咿♡~~！！”

    在塞壬因子的催乳下，即使晓那不算丰满的乳房，也在短时间内积攒了不少的浓郁奶水。而作为晓的第一口奶水，也理所当然地被那位抱紧自己身体的狐耳女孩给含在了嘴里。在如同美食家一般仔细地品味与吞咽过后，这位淫乱俏皮的女孩显然不太满足于奶水产出的速度，又或是觉得晓的反应不够激烈，塞壬巫女那量金色的眼珠微微一转，便是用自己的虎牙对着那枚彻底充血的乳头，就像是咬破一颗樱桃一样轻轻咬下。

    “甜甜的，暖暖的♡~就和余喜欢的热牛奶一样呢♡~不过，稍微有些不过瘾呢♡…哈呜♡~！”

    “啊…啊……那是，那是在下的奶水，母乳吗…被，被神子殿下——哈咕呜呜呜♡~~！！”

    看到长门嘴角溢出的乳白色丝线，晓也终于反应了过来，自己的身体在长门不知用何种方式的操作下，居然在一瞬之间产出了母乳。而感受着自己体内的母乳被长门一口一口吮吸着，那种母性的感觉，伴随着一阵阵波浪一样的快感不断蚕食着晓的意志。也就在这种时候，长门的那一下轻咬，就像是在波浪中突然混杂了以及惊人的海啸，让晓那根本来不及防范拦截的理智瞬间被引爆。

    她的身体控制不住地痉挛了起来，强烈的快感伴随着乳汁大量的喷溅，从自己的乳头处爆发，一路向着自己的四肢百骸蔓延开去。从未体验过这种感觉得晓，只觉得自己像是猛地被一阵巨浪淹没冲散了一般，大脑与身体都完全不听使唤了。她的脑袋高高扬起，紧紧地闭上了自己的眼睛，大张着的嘴巴里除了不断喊出的激烈娇啼，已经再也分辨不出任何意义。

    而长门显然并没有就此停嘴，她松开了还在揉捏另外一只酥胸的小手，向前绕过了晓的腋下，环绕在她光滑的背脊上后，双手突然用力，一把将晓的胸脯往自己面前抱紧。陶醉着用力吮吸的脑袋微微弯曲，似乎是寻到了一个能够完全贴合的姿势一般。在这种已然堪比真空的吸力下，晓的甜美乳液，更是如泉涌一般倾泄进了塞壬巫女的肚子里。

    “咕嘿♡…咕噫♡——噗哈♡…哈♡…在下…咳咳，咳咳咳！？在下，到底怎么了…？那种差点把自己的意识都冲刷掉的，到底，是什么感觉…难道这就是神子殿下所说的，哈啊…快乐，吗…？”

    “呼姆♡~没错哟♡~？晓应该也是第一次体会到吧♡~？授乳高潮♡…~”

    长门像是饱餐了一顿似的，满足地舔了舔嘴唇，察觉到晓那还在向外缓缓溢出着的香甜奶水，像是珍惜什么美味佳肴一样，又伸出自己那被奶水染白的舌头将晓得乳头仔仔细细地舔舐了一圈。随后，半蹲着的少女终于站直了身体，一边欣赏着正失魂落魄地喘着气的侍卫忍者，一边把自己的脑袋凑了上去。

    “最后一点晓的奶水♡…就让汝亲自品尝一下吧♡~？”

    “授乳…高潮…？在下…等，呜呜♡！？”

    还沉浸在那自己从未挺过的名词之中的晓，在察觉到长门的脸蛋正逐渐逼近自己时，已经来不及躲避了。她那一对薄薄的嘴唇在两人面庞贴紧的一瞬间，便感受到了来自长门红润嘴唇的触感，还没等意识到自己被神子殿下亲吻这件事的重大，那一根灵动滑腻的舌头便在晓沉闷的惊呼声中钻入了自己的唇缝，毫不费力地撬开了两排银牙，与自己的干涩的舌头紧密地贴在了一起。

    “呜！？呜呜呜♡——！！”

    “呼姆♡~？哈呜♡~~”

    晓的眼睛彻底瞪圆了，俏脸先是一阵泛红，又因为过度的震撼而变得苍白了起来，毕竟，她根本没法想象自己有生之年能够被那尊贵无比的神子大人给亲吻。那一对理应无论谁人都没有资格去触碰，更别说去尝试亲吻的嘴唇，要不是两年多前指挥官与长门确立了恋人的关系，晓坚信这位洁身自好的巫女大人是绝对不会把这对红润可爱的嘴唇献给任何一个人的。可眼下，理应只是长门下属的她，竟然被那位不可玷污的神子殿下主动舌吻着，从自己舌头上传来的阵阵微甜的奶香也让她知道自己绝非做梦，甚至对最尊金长门的晓来说，怕是做梦梦见这些，都会醒过来打自己一嘴巴吧。

    长门的舌头不断地在晓那因为说了太多话而变得干涸的口腔中涂抹着，那种像是粉刷匠一样的劲儿，让晓不禁以为那完全变了一副模样的神子殿下真的想要就这么用那掺杂着自己乳汁的唾液去浸润自己的嘴巴。慌乱无助的眼眸四处张望着，最后还是停留在了长门那一对深深盯着自己的眼眸上。虽然以前的长门的眸子也是类似的琥珀色，但却依然能看到渐变的颜色与明亮的高光，但现在，长门的眸子却已经完全变成了一片如同无神的亮金色，灵动的高光也彻底被从眼中逸散开的金色流光给取代。可哪怕是这样，晓却依然能从那一对微微眯起的眼眸中，察觉到了一丝戏谑的味道。

    “呼呼♡~”

    “呜…唔咕！？”

    接着，有什么冰凉粘稠的东西，便顺着长门的舌头流淌到了晓的口腔内。与刚才那温暖的唾液截然不同的，带着浓郁的荷尔蒙味道的粘稠液体，以两人的舌头为桥梁源源不断地从长门的嘴中渡到了晓的嘴巴里。惊慌之下，晓想要奋力挪动脑袋，可长门的双手早已紧紧搂住了她的脖子，晓想缩回自己的舌头，可长门的舌头却突然如同小蛇一般把自己的舌头一圈圈地缠绕了起来，急切之下，晓甚至想用牙齿咬下去，可一想到这是自己神子殿下的舌头，她便无论如何都下不去嘴，只能任由那冰凉的液体一点点顺着喉咙灌入了自己的身体里。

    “咕嘟…！咕嘟…！咕呜——！！”

    “噗哈♡~真是听话的晓呢♡…居然丝毫没有抗拒，全部乖乖地喝下去了吗♡~？”

    晓也不知道自己被强行咽下了几口粘液，但当长门终于满意地把自己的嘴唇分开时，那残留在面前女孩嘴角的黑色粘液，也让晓终于反应了过来。随即，一阵剧烈的反胃与恶心感，顺着她的肠胃一路向上蔓延。她用舌头用力抵着牙膛，想要用曾学习过的防止中毒的催吐技巧把那令自己恐惧无比的，能化作触手的黑液给吐出来。可无论自己怎么尝试，哪怕已经开始干呕了起来，可肚子里的粘液却像是有自己的想法一样，倔强地留在了自己的体内，让晓的身体中传来了一阵阵诡异的炽热之感。

    “呜咕！？呕——！？您…您给在下喝了，那种污秽的粘液吗…！？为什么，为什么吐不出来！？”

    “诶♡~不必惊慌，晓♡…~那种黑液并不是什么毒药哦♡~？啊…说是毒药，或许也不无道理♡~？看啊♡~一下，就起反应了呢♡~”

    是的，当大量塞壬因子灌入晓体内后，晓心中那团名为欲望的火焰，已经不可抑制地燃烧了起来。晓那本来还略显苍白的脸颊，瞬间被炽热的红云所遮盖，不仅如此，她那赤裸着的白皙胴体，都在同一时刻泛起了娇媚的桃红色。被触手禁锢着的女孩的喘息声在无意识间一点点加粗加重，那一对刚完成收入高潮不就的绵软乳头也开始了再一次的充血挺翘。她桃红色的娇躯微微颤抖着，甚至连纤细的腰肢都不自觉地小幅扭动了起来。

    “哈…哈♡…哈♡♡…！神子…殿下♡…在下的身体，好奇怪…好热♡…却好空虚♡…呜嘤♡~！？”

    天真的晓，甚至还想去询问造成自己身体异常的罪魁祸首。可面前的长门，已经把自己的手掌缓缓放到了晓那被分开的大腿内侧，属于那位对性事一窍不通的忍者的私处。长门的手掌向上，慢慢地与晓那因为强制发情而变得湿润无比的秘密花园紧贴在了一起，用自己的手指抠弄着。顿时间，粘稠的水声，便和晓的娇啼声一同在这满是触手的幽暗房间中响起。

    “咕啾♡~咕叽♡~”

    “咿呀啊♡~！？呜哇啊啊♡~！！？神…神子殿下♡！？那里，那里为何♡…！？唔咕啊♡~！？”

    “呼呼♡~感觉到了吗，晓♡~？汝内心深处现在所渴求之物，到底是什么♡~？”

    被长门灵动的手指不断撩拨私处的忍者，脑子里再也不能好好地思考了，她的腰更加用力地扭动着，却并不是想要去逃避长门的手指。恰恰相反，在腰部的奋力扭动中，自己的阴蒂与阴唇正在与长门的手上不断地摩擦着，让那充满淫荡气息的爱液肆意地涂抹在了长门掌心与拇指上，在长门纤细的指尖拉出了一道道晶莹的丝线。晓本人甚至都还没有察觉，自己身体已经在长门的不断调教玩弄中，早已开始向着坦率，或者说向着塞壬化的方向无可挽回地倾覆而去。

    而与表情彻底扭曲的晓相反，长门依然只是略带玩味地欣赏着晓得脸蛋。她先是用自己的食指轻轻碰触那粉嫩小巧，却又已经开始充血坚硬的阴蒂。仅仅是这样简单的试探挑逗，就让晓的身子不由地又陷入了一阵抽搐。接下来，长门更是慢慢地把手指按在晓那湿润炽热的肉缝上缓缓磨蹭，被刺激得分泌出更多黏腻淫水的肉穴，好似张开的小嘴一样微微分开，又异常温顺地包裹住长门的手指。感受到阴唇内部那滑腻炽热，如同在欢迎着自己的进入一般的淫兽姿态，让长门更加确定晓已经进入发情的美妙状态。

    “晓♡~汝身下的淫欲之嘴，都已经兴奋到把余的手指给含进去哦♡~咯咯♡~可真是淫荡呢♡…~”

    “哈♡…呀♡~！啊♡~神子♡…殿下♡…呜嗯♡♡~！！”

    “这不是，非常地坦率了嘛♡~？那现在，有没有稍稍明白余所阐述的，真正的快乐的含义呢♡~？”

    “才…不是♡…咕嗯♡~~！这，这是被您♡…强制催生的肉欲♡…根本不——哈♡…？”

    还在用最后一分理智抗拒着的晓，忽然察觉到勉强遮盖着长门上身的黑色裹胸和薄纱不止何时已经消失不见了。塞壬巫女那比一对自己的还显得稚嫩一分的娇小乳头就这么大大咧咧地暴露在了眼神迷离的晓的面前。可晓的注意力，也完全没法放在这突如其来的裸露娇躯上了，因为自己的视线下方，那一片几乎蔓延到肚脐处的妖异纹路的前面，一根粗硕无比，尖端还在不断渗着黑色粘液的挺翘触手，就这么突兀顺着长门的大腿之间一路延伸出来，抵在了自己那不断流出这爱液的小穴口外，轻轻摩擦间，让透明的爱液在那根触手上留下了一片淫靡万分的水痕。

    “想要吗♡~？一定…很想要了吧♡~？余最信赖的，忍者…♡~？”

    “哈♡…哈♡…神子殿下♡…这是，这是什么♡…？”

    完全把持不住体内欲火的晓，死死地盯住了那根粗硕挺翘，那一根在十数分钟前还曾被自己斩断过的邪祟触手，现在看来，竟然已经不再那么惹人厌恶了。这位忍者的内心中，依然有着冥冥预感正不停地对着她大声呼喊着，若是放任这根不洁之物肆意妄为，那晓的肉体与灵魂怕是真的会就这么落入万劫不复的奈落之穴。可同样在她心中不断响起的另一个声音，却在催促着这根触手快点进入自己的身体，因为那种从内心中不断传出的巨大空虚感，或许正需要这根触手来满足。晓的瞳孔不断震动着，呼吸也愈发急促，那罪恶的声音，也正在以压倒性的势头淹没着她最后的理性。

    因为…这可是神子殿下的触手，神子殿下的粘液，也是神子殿下的恩泽啊♡…~

    看着淡粉色的爱心逐渐在晓的眼眸中成形，长门也露出了欣慰而期待的笑容。

    “呼呼呼♡~看来…已经不需要余再三确认了呢♡~那，余来了哟♡~？”

    硕大狰狞得肉棒状触手灵活得顺着长门的胯下窜出，固定在了她的身前。经过之前对自己妹妹的反复蹂躏，长门现在对这种“奇技淫巧”已然掌握得非常熟练。把那根微微颤抖着的触手肉棒，紧紧地贴在散发淫荡迷乱与渴望交配的气息的忍者那渴求满足的阴唇上轻轻磨蹭，撩拨诱惑。

    触手肉棒的尖端微微用力，试探着撑开了晓的身体，让已经被情欲之火灼烧得燥热难耐的晓忍不住得发出一阵动听的呜咽，像是在哀求着早点让自己得意满足一般淫乱不堪。而这声呜咽，便如同田径赛场上的起步哨声一样，让那曾经高洁纯粹的重樱神子，将那根充满着邪恶与亵渎气息的粗大触手，一点点插入了自己这位贴身忍者的处子之穴中。

    “咕——啾♡~~”

    “咿♡！？咿呀啊♡！？咕啊啊啊啊♡♡——！！！”

    “咕♡…啊♡~真是，好紧♡…这就是…未尝得到塞壬赐福的，普通舰娘的小穴吗…竟然会如此的弊仄狭窄，但又正是这种强烈的压迫感♡…反而，也让余的快感无法抑制♡…~啊♡~？有什么♡…”

    先是像肋差刺入自己腹中一样，撕裂着肉体的剧烈疼痛，让晓的面庞痛苦地扭曲了一阵。与自己小穴的尺寸完全不匹长门的配的触手肉棒，丝毫没讲一点主仆情面，在粗暴地撑开她小穴的过程中，生生地把晓的处女膜给捅破。嫣红的鲜血不断地顺着触手肉棒滑落，让这根极淫之物同时沾染上了黑，红，与透明三种液体的颜色，显得极为狰狞恐怖。可晓也不愧为历经各种修行的忍者，她死死咬着牙，竟然是强撑着忍住了这股剧烈的疼痛。

    而同样意外的，还有那不断插入着触手肉棒的长门。由于舰娘的身体完全不具备塞壬舰那样的柔韧性与延展性，因而那种与插入陆奥身体时截然不同的压迫感和包覆感，也让长门自己差点没有控制住内心狂暴的欲望。而她也注意到，自己那位忠贞不二的贴身忍者的处子之身，也在自己这无情的侵犯中被捅破了。随之而来的，是与曾经以上下级身份完全不同的，将晓的身体彻底剥夺，凌辱，支配的愉悦情感。而这些愉悦也最终在长门心中化作了最纯粹的快感，让她本还算平静的脸庞上泛起了一片兴奋的潮红色。

    “哈♡…哈♡…这就是，夺去她人处女的感觉吗♡…指挥官居然，还藏着这般宝贵的感觉不告诉余吗♡…呵呵♡~不愧是余看好的忍者…余第二位代行者的候选♡~这般耐性与定力…曾经的余都远做不到呀♡~不过安心，作为忍耐的褒奖，余这便赐予汝应得的快乐♡~毕竟，塞壬的世界，是不需要疼痛的♡~”

    “呜！？呃♡~！？不…不疼…了？真的♡…怎么会♡…咕咿♡~！？”

    当触手肉棒彻底没入晓的肉穴后，其上附着的塞壬因子也开始全力入侵着晓的身体。原本就已经服下了长门馈赠的晓的身体，也在潜移默化的改造中将痛觉感官彻底屏蔽，转化成了强烈数倍的快感，回馈给了苦苦忍耐着的忍者。可痛苦姑且还可以被忍耐，那由痛苦演变而成的铺天盖地的快感对于现在的晓来说，却变成了完全无法抵抗的存在。于是，在晓那绝望的目光中，快感的风暴在瞬间就将她渺小的身影给卷入了其中，将她的意识彻底抛向了高高的天空之中。

    “要♡…要来了♡！神子殿下♡~！有什么，有什么要来了，神子殿下♡~神子殿下咕呜啊啊啊啊♡~！！”

    “呜啊♡！？晓？等等，突然夹这么紧，余也要♡——咕嗯嗯嗯♡~~！！”

    仅仅是一次最简单直接的插入，竟然就让两位同时打开了各自新世界大门的女孩，一起高潮了起来。

    “噗呲♡~！”

    积攒了许久的浓郁塞壬因子，在晓的子宫里爆发开来，在一瞬间将晓那未经世事的子宫填满到了极致。而沉浸在初次小穴高潮中的晓也直接翻起了白眼，全身因为过度用力而大幅度的痉挛中，就连那一对被长门改造完毕的乳头也在同一时刻再度不受控制地呲射出了乳白色也浓浆，被汗液与乳汁浸润的腰部就像是在做停下前最后挣扎的陀螺一般疯狂地扭动旋转着。在晓忘我一般的享受着初次高潮的感觉时，一个金色的爱心轮廓就如同代表着塞壬化进程的正式开始一样，被永远地镌刻在了这位依然在高潮着的忍者的小腹上。

    同样，看到晓身上那与曾经被塞壬化的恶毒第一次用触手玩弄到高潮时自己小腹上所出现的，一模一样的象征着堕落的爱心轮廓的长门，也露出了一抹淫靡而欣慰的微笑。接着，自己那逐渐开始不安分的腰肢，也缓缓扭动了起来。

    “噗哈♡…哈♡…哈♡…！咳，咳咳！！咕啊…在下，在下居然被神子殿下…”

    在意识勉强恢复的那一刻，晓才终于明白了能让自己这位神子殿下都深陷其中的，快乐的本质。可这还不能够让得到了三笠托付的晓屈服，既然自己的神子殿下是一张纯粹的纸，那虽然现在被染黑了，但还依然有着用纯净的颜色覆盖的希望，就比如那种能够净化黑雾与触手的樱色愿力。就在她依然想强撑着最后意志等到天亮，在脱氧一般的剧烈喘息中，拼命收集着自己那些被快感风暴摧残得七零八落的的理智之时，驻留在晓身体里的那根触手肉棒，却突然蠕动了起来。

    “还远远没到休息时间哦♡~？晓♡~？嘿——咻♡~”

    “咕叽♡~！”

    “噗哦♡！？等，神子殿下！？在下，在下尚还没——咕哦♡~~！”

    正因为一直相信这自己面前的女孩还能够回到原来的样子，所以晓才一直将那早就抛弃了重樱巫女身份的狐耳少女称作神子殿下。她甚至直到现在还坚信着，那位纯真善良，温柔坚强的大巫女殿下一定还在这位淫乱无比的塞壬心中的某个角落挣扎抵抗着。所以，晓也自然没有理由在自己的知遇者面前率先放弃，也绝对不会就这么简单地认同这种通过肉欲和蹂躏所获得的幸福。

    很可惜的是，这位忠心耿耿的忍者一直搞错了一些最为关键的事情。首先，在那不断对着晓施虐着的狐耳少女，就是完全接受了自己本性与欲望的长门的真我，什么挣扎着的纯真美好，打长门化作塞壬的那一刻就根本没有存在过。其次，晓作为一个舰娘，对着一位想要同化自己的塞壬舰所做的一切抵抗与劝说，在这位淫乱的雌狐眼中，都只是助长她兴致的。可怜而徒劳的挣扎罢了。

    “咕啾♡~！咕叽♡~~！”

    自从第一次的暴力插入与强行修复下，晓那被蹂躏得一团糟的阴道就已经变成了长门触手肉棒的形状。因而从长门的第二次活塞运动开始，那种从面前舰娘身体里不断传出强烈的阻塞感也在一点点被彻底磨平，坐拥用触手肉棒侵犯陆奥的实战经验的长门，也异常熟练地一下又一下挺翘收缩着她的腰部，那根漆黑粗大的触手肉棒也跟随着自己的主人的节奏，在晓的阴道内用力的上下鼓动着。

    ……

    “啪嗒♡~啪嗒♡~啪嗒♡~”

    “咿呀♡~神子…殿下♡~呜咕♡…咿嗯♡——！！”

    “咯咯♡~真让余意外♡…居然，还在做着无畏的挣扎吗♡~？那…如果让晓的乳头，和汝的小穴一起舒服起来，又会怎么样呢♡~”

    又经历了数次的共同高潮后，长门却察觉到在晓强韧的负隅顽抗中，她不仅仅是逐渐习惯了自己触手肉棒的抽插节奏，就连塞壬因子对她子宫中心智魔方的侵蚀也像是受到了阻力一般，变得滞涩缓慢了起来。想到这里，长门的眉头微微一皱，又是两根触手尾巴向前伸到晓的胸前，张开了前端那如同花苞状的嘴巴一口将那对在溢出的乳汁一次次浸润又风干后，变得发粘的挺翘乳头给咬在了嘴里用力地吮吸起了晓的乳汁。突如其来的授乳快感，又让目光涣散的晓在一阵高潮痉挛中吐出了自己的舌头。

    “呜…咕啊啊啊♡~！！又要，又要♡——！！”

    【晓…】

    在意识趋于涣散，身体快要屈服前，在自己内心中的一片混沌与模糊的雾海中，她似乎听到了自己神子殿下，用着曾经那种沉稳而严肃的语气正对着自己诉说着什么。像是抓住了救命稻草一样，她的意识拼尽全力去挥散那一片阻挡自己前路的浓雾时，她竟再一次看到了自己的记忆。

    那是三个月前，在长门率新生重樱联合出征讨伐构建者前，与自己交谈的交谈。

    【我在，神子殿下。】

    【余这一次随指挥官与碧蓝航线的联合一同去讨伐高阶塞壬，构建者，虽然不会有什么差池…但，怕是会在外耽误两月时间。在此期间，一切神樱巫女的仪式，余都会让陆奥来学着处理。晓，那段时间，赤城所带领的激进派可能会对陆奥那孩子百般刁难，届时…就需要汝来照顾，还有守护她了。】

    【竟然要陆奥大人…可，陆奥大人还没有学习过这方面的…就没有别的人选吗？比如，让三笠大人…】

    【军政之事，自然可以交由三笠前辈处理。但是巫女亦有巫女的指责，余会让群岛上分社的巫女来指导她的。余…现在不仅是重樱的大巫女，也是重樱的总旗舰，甚至还是对碧蓝航线来说最位关键的战力，誓约舰。所以…陆奥也必须得做好准备了，她不能一直生活在姐姐的庇护下了。】

    【这样吗，说的也是呢…抱歉，神子殿下，是在下僭越了…神子殿下不在的这段时间，在下一定会拼上性命保证陆奥大人的周全…！】

    【嗯，麻烦汝了。那陆奥那孩子…就托付给汝了。】

    在这一刻，那真是来自这正在肆意玩弄自己巫女曾经的托付，再一次化作了晓的力量。如同夜晚海面上的灯塔一样，让本应该在肉欲和决定中彻底迷失的忍者再度寻回了目标和方向。

    “噗哈♡…哈…是啊…神子殿下，您在变成这副模样之前，还曾将陆奥托大人付给在下来着。既然…归来的您依然不是曾经的模样，那在下，便要继续履行…”

    “唔♡~啊——”

    “在下…驱逐舰晓，负责守护神社与神子殿下的忍者，还要继续履行守护陆奥大人的指责——！！”

    那根在自己小穴中疯狂抽插着的触手肉棒突然停了下来，甚至，紧紧吸附在自己乳头上贪婪吮吸着晓乳汁的尾巴触手，也停止了对晓身体的继续蹂躏。长门有些意外而惊讶地看着面前虽然淫纹已经趋于完美，却如同回光返照，垂死挣扎一般的猎物，微微歪了歪自己的小脑袋。

    “停…停下来了？太好了…果然神子殿下，您心里还没有忘记您的妹——”

    “咕吱♡~？”

    一阵不太一样的蠕动声，突然在房间里响了起来，像是打着瞌睡的谁人忽然被有意无意地大喊了一声名字而惊醒一样，发出了一连串像是触手舒展与绽放一样的粘稠声响。晓这才意识到，自己从闯入长门的小屋到现在，都没有见到过其妹妹陆奥的踪影。可如果连作为闯入者的自己都已经落得这个下场，那陆奥更不可能幸免了才对。那她，现在又会在那里——

    【陆奥妹妹，还在余的房间里熟睡着呢，晓，要不要去看看她♡~？】

    绝望的冷汗，瞬间布满了晓的额头。她那已经呈现出淡淡金色的眸子一转，看到了长门身后的那一朵自己本该早在醒来时就应该注意到的，一人高的花苞。而那一串像是新生命诞生一般的声响，便是从那朵樱色光芒愈发强盛的花苞中传出。甚至，花苞就像是已经迫不及待地想要绽放一样，与在淡金色荧光映照下的黑暗房间截然不同的淡粉色光线，已经从花苞渐渐裂开的缝隙中溢射而出。

    “不…不会的，那朵花，那朵花不会是——”

    “哈啊♡~和汝玩得太舒服…都忘记叫醒陆奥妹妹了♡~真是多亏了晓的提醒呢♡…不过，刚才汝的那一声呼喊，也足够把那个瞌睡虫给叫起来了吧♡~？既然如此，晓，余便准许汝休息片刻好了♡~和余一同来迎接余那乖巧妹妹的再诞吧~？”

    “咕叽♡~”

    完全不给晓自我欺骗的机会，长门也满怀期待地转过了脑袋，将自己的注意力投向了那朵随时都可能会绽放开来的花苞。触手肉棒悄然收缩回退，一下便滑出了晓那被已经被抽插到有些难以完全闭合的阴唇。在重新恢复柔软滑腻的那根触手肉棒离开的同时，也带出了一滩混着晓的淫水与黑液的温热粘液，顺着晓地大腿滑落到了地面上。

    在这位为了新年苦苦坚持到现在的忍者彻底呆滞下来的目光中，长门像是完全对面前负隅顽抗的女孩失去了兴趣一般，潇洒地转过了身子。她伸出小手，宠溺而期待地摩挲着那微微震颤着的花瓣。可没一会，等待着自己妹妹羽化的长门又像是感应到了什么似的，面庞上的表情忽然变得古怪起来。随后，她轻轻拍打了一下身前那朵仿佛在对着自己撒娇的诡异花苞，对着里面还在闹起床气的小家伙有些没好气地嗔怪了起来。

    “陆奥妹妹♡~？起床啦♡——呜啊…汝还要赖床到什么时候呀♡~？小心生气的姐姐，用触手打妹妹的屁股哦♡~？”

    “哗啦啦♡~~！！”

    在长门那完全不没有威慑力的娇媚语气中，那朵黑色的花苞也终于不情不愿地绽放了开来。一瞬间，整个幽暗房间都被不祥的紫红色的光芒所彻底照亮，眼中瞬间被这股诡异光芒遮盖的晓，不得不地眯起了自己的眼睛。可明明近在咫尺的长门，却反而在期待中瞪大了金色的眸子。

    “哈啊♡——~”

    一声稚嫩而悠长的吐气声，从渐渐减弱的光芒中传出。待到那紫红色光芒彻底消散后，那吐息声的主人，蜷缩在花苞中的的娇小女孩，也如同结束冬眠的花仙子一般伸了个大大的懒腰。而晓，也终于得以勉强睁开双眼，看清楚了那位缓缓从花蕊的簇拥中跪坐着的狐耳少女的样貌。

    少女穿着一身淡粉色的巫女服，可却与需要将肩膀都包裹起来的那种传统巫女服截然不同。如同两片巨大樱花花瓣形状的衣物，仅仅勉强遮盖住了她的一堆可爱胸脯，仔细看去，甚至还能看到少女那微微隆起的胸部曲线。但这绝非什么纯净神圣的樱花花瓣，在它的表面上，竟然密密麻麻地爬满了如同淫纹眼神一般的紫红色纹路，让这本该纯净美好的服装瞬间变得仿佛被玷污了一般诡异而亵渎。

    少女光滑细腻的锁骨与肩膀都被好好地暴露在空气中，而在花瓣状衣物的下方，又以一个绝妙的分叉，将她的肚脐，腰肢，还有小腹上那繁复妖艳的淡粉色淫纹骄傲地裸露了出来。乍看之下，女孩的淫纹与长门的在外形上几乎一模一样，唯独那颗爱心轮廓的中央与长门盛开着的整朵樱花纹路不同，只有一片小巧可爱的樱花花瓣，象征着陆奥作为长门眷属与妹妹的奇妙关系。而再下方，一条深红色的巫女短裙，又仅能勉勉强强地遮挡住女孩那还微微泛着桃色的私处与翘臀，以至于不让少女的绝美春光完全泄露出来。

    同样被紫红色纹路爬满的，还有那完美包裹住陆奥小臂小腿的樱色水袖以及淡粉色的过膝丝袜，又刻意将颇有肉感与弹性的大腿给露出，为尚且年幼的她平添了一份成熟与妖媚。向上看去，陆奥原本那一双澄澈灵动金黄色眸子，变作了一对看似纯净无暇，却完全失去了高光的亮粉色眼眸。而本应该佩戴在那一对毛茸茸的狐狸耳朵边的秀发上的纯金饰品，也被一朵妖异的紫红色樱花所取代。

    少女轻盈地跳下了绽放完毕的樱花苗床，乖巧地扑到了迎上去的长门的怀里，用自己还蘸着粘液的小脑袋如同撒娇的小猫一样蹭着长门的胸脯。而接着，从陆奥小嘴中冒出的娇滴滴话语，又把刚振作起来没多久的晓，再次推向了万丈深渊。

    “呜♡…真是的♡~姐姐大人怎么这么急着叫醒妹妹啦♡~陆奥妹妹还想在花苞里和触手们再多玩一会的呢♡…咳哼♡~那~在姐姐大人的恩泽中再诞的塞壬战列舰，代行者「Mutsu」,陆奥，向姐姐大人问好♡♡~”

    在简单亲昵地向着自己的孪生姐姐兼主人的长门介绍完自己的新身份后，陆奥像是穿腻了那身完全不合眼下气氛的华贵巫女服一般，把除了那一对淡粉色的过膝袜以外的衣物，像是变魔术一样变了一片片散发诡异紫光的樱花花瓣，任由其散落到地面上，化作一滴滴黑色粘液融入触手的花丛之中。把自己赤裸着的娇躯紧紧地贴在长门的身上，撒了好一会的娇后，回过神来的陆奥，也终于注意到了不远处大张着嘴，彻底宕机的晓。

    看着晓被触手牢牢拘束，涣散的眼眸中已经逐渐开始凝聚出淡金色的光芒，小腹上金色淫纹也已经基本成形的模样。明白晓即将变成自己和姐姐大人伙伴的陆奥，露出了一阵兴奋而欢愉的笑容。她晃了晃自己白净的小手，对着晓热情地打了个招呼。

    “哈啊♡~晚上好哟，晓姐姐♡~看晓姐姐现在的样子，也差不多快要来到陆奥和姐姐大人这边了呢♡~没关系的，晓姐姐不用担心♡~羽化什么的…只会非常幸福的哦♡~？”

    晓那刚刚才稳固起来的内心又一次崩塌了，那来自前后两位重樱旗舰的托付，她都完全没有完成。甚至陆奥，竟是在她的眼皮下完成了羽化，至于陆奥早在长门回来第一天就已经被完成改造这件事，现在的晓也没有机会再知晓了。

    “啊…陆奥…大，人？不…不会的…陆奥大人！？您，您怎么会…快清醒一点啊！那种力量不是您应该拥有的，重樱，重樱不能够失去你们两位——呜呜！？？”

    明明自己刚说完即使长门已然堕落，为了陆奥安全的她，也要抗争到底这种豪言壮语，可接下来发生的一切，就像是现实故意想要和她开个玩笑似的，给本就被蹂躏得狼狈不堪的忍者又来了当头一棒。她用自己冒着血丝的双眼，死死盯着身上散发着与长门相同的邪祟气息的陆奥，像是完全不愿接受事实一般，对着一脸笑意的陆奥大声责问起来。可她那几近疯癫的怒吼声才发出了片刻，一根粗大的触手就趁其不备，彻底封堵住了她的嘴巴，让她剩下的话语都变成了意义不明的呜咽声。

    “晓，汝有些聒噪了…这明明这是家妹陆奥完成再诞的神圣时刻…汝怎么能够毁了这喜悦的气氛呢♡~？”

    那让晓安静下来的触手，正是来自略显烦躁的长门之手。在操控完触手，又揉了揉自己的耳朵后，长门的表情又恢复了温柔宠溺，对着自己怀里的妹妹轻声问道。

    “晓也被余调教了有一会了，姑且，也让她稍稍喘息一下♡~在彻底将她转化之前…陆奥，汝这幅崭新的模样，还有这奇异的光芒，到底是…？”

    对于那随时都可以处置的晓，长门倒并不着急，反倒是陆奥在成为了自己的代行者后，这般新生的模样勾起了长门极大的好奇心。虽然陆奥淫纹与眼眸中光芒的颜色与恶毒所说的略有出入，但那种陡然增强的能量反应，还有那风格彻底跳脱于塞壬固有印象的服装变化，的确是资料中所说的塞壬因子活性化超频，进入塞壬化第二阶段的一大特点。

    “诶？陆奥妹妹也不是非常清楚呢…在陆奥妹妹快要羽化的时候，这种光芒就已经出现在陆奥身上了♡~在陆奥自己的感知里，更像是妹妹的塞壬能量被压缩了，变得更加凝实而且好看了~总之，是变强了没错♡~而且，陆奥想要变回原来黑色的模样，也是可以的哟♡~”

    通过陆奥同样有些模糊的解释，长门还是确定了自己的妹妹已经顺利完成了自己计划中的二次羽化。在欢喜之余，欣赏着陆奥这幅曼妙姿态的长门，在心中也不免勾起了一丝想要再一次玷污自己妹妹的冲动。呼吸逐渐变得急促的塞壬巫女，背后的九根触手尾巴开始因为欲望的攀升而开始扭曲蠕动。她一用力，把自己的可爱的妹妹紧紧地抱在了怀里，宠溺的抚摸揉捏着她那一对狐狸耳朵的同时，也在自己逐渐高涨到无法抑制的欲望中，对着自己的妹妹的身体称赞挑逗了起来。

    “噗♡~确实呢，这样子的陆奥妹妹好可爱，好漂亮♡~可爱到，姐姐想♡…”

    “…想再吃掉陆奥妹妹一遍，对吧♡~”

    自己怀里眯着眼睛享受着的妹妹突如其来的抢答惹得长门一愣，成为了代行者之后，姐妹俩的内心其实早就已经失去了所有的阻隔。在几乎坦诚相见的两人紧紧相贴的时候，长门心中涌现的任何强烈念头，都会瞬间在陆奥的脑袋里同步回响，而作为塞壬誓约舰代行者，同时作为永远信任姐姐的妹妹，陆奥又怎么会拒绝长门的要求呢？

只不过…有些时候，过于强大的心有灵犀，也难免会让陆奥听到自己姐姐大人心底的一些更为淫乱，甚至可以说是变态的想法。

    “但是呀♡…妹妹现在，还可以做到这种事呢♡~”

    陆奥带着同样淫靡的语气，轻声回应着自己面前的姐姐。只不过，在她乖巧地撒着娇的同时，陆奥的嘴角却情不自禁地勾起了一道愉悦的弧度。这位羽化为代行者后，变得更加古灵精怪的小狐娘，借由自己嗓音的掩护，操控着自己股沟上那一根粗大的触手尾巴，悄然缠上了长门的大腿。触手在一阵扭曲后，竟然在尖端冒出了一根根带着按摩作用的柔软绒毛，在自己姐姐那早就湿润无比阴唇上摩擦撩拨着。

    “呜呀♡~！？陆，陆奥妹妹…汝，汝居然连这♡…哈啊♡——这下，真的变成姐姐肚子里的小蛔虫了♡~”

    措手不及被陆奥突袭的的长门，在驱使着触手肉棒先后凌辱了陆奥妹妹与晓之后，自己那因为长时间未被填满而已然变得饥渴难耐的淫穴，也开始渗出了一汩汩象征发情的淫水。当然，即便如此，有着塞壬誓约舰的身份与尊严的长门，也不会任由调皮的陆奥妹妹的触手挑逗自己的私处。于是，她在自己身后逐渐兴奋起来的九根触手尾巴中，挑选出了两根还没有享受过陆奥滋味的触手，悄然钻到了陆奥的两腿之间。那如同小指一般纤细的尖端，轻柔地剐蹭爱抚着陆奥那早已因为发情而变得一塌糊涂的小穴与菊穴入口。

    “哈呜♡…！姐，借姐大人耍赖♡…一下用这么多尾巴来欺负陆奥妹妹什么的♡…咱，咱可是只有一根尾巴啦♡…呀♡~！？”

    还没等与自己一起微微痉挛着的妹妹撒完娇，已然兴奋到再也直不起腰的长门便抱着陆奥的娇躯向后一倾，陷进了那一朵已经被陆奥给几乎榨干的樱花苗床里。突入起来的失重感，让陆奥也惊声娇呼了一阵。而感受到着来自互相内心中熊熊欲火的塞壬姐妹，也不再多做犹豫，将那早已伸到互相私处的触手深深地插入了她们的肉穴之中。

    “咕叽♡——！”

    “噗哈♡~！？”

    “咿呀♡~！！”

    两只淫乱的雌畜微张的小嘴中，发出了一阵异口同声的纵情娇喘，但又在两对亮闪闪的爱心瞳的相互对视中，转而默契地会心一笑。随后，这对彻底抛弃羞耻心的狐娘姐妹，就在边上那再也没法理性思考的忍者的视线中，操控着各自的触手尾巴，对着对方的蜜穴粗暴地冲刺了起来。

    “啪嗒♡~啪嗒啪嗒♡~噗啪噗叽♡~！！”

    “咕叽咕叽♡~咕啾咕啾♡~~！”

    “咕哦♡~陆奥妹妹♡~！羽化后的触手尾巴，好粗♡~好舒服♡~~！！姐姐好喜欢呜哦哦哦♡~~！！”

    “姐姐大人喜欢就好♡~咿呀啊♡~~！明明，明明就是姐姐大人的触手更加犯规咕呜呜呜♡~~！哈♡…哈♡…！轮流攻击什么的，根本就是作…作弊咿咿咿♡~~！！”

    触手抽插的摩擦声与水声交叠在一起，为姐妹俩嘴巴里吟唱出的淫荡歌曲提供了绝佳的伴奏。在长门怀里不停痉挛着的陆奥死死地搂住了自己姐姐修长的脖子，而长门也顺着妹妹光滑的腋下环抱住了妹妹的身体，两人的小腿一下一下的纠缠摩擦着，让这苗床中的景象彻底变作了淫乱的华尔兹。那一阵阵幸福快乐到极致的叫喊声无比清晰地传进了晓的耳朵里，让明明没有在被触手调教着的她心跳疯狂加速的同时，本来就尚未完全冷静下来的身体，也在那一阵阵淫叫中变得兴奋而饥渴。

    “咕啾♡~咕叽咕叽♡~噗啪♡~~！”

    “哈啊♡…哈啊陆奥妹妹，姐姐，姐姐要♡——！！咿♡~！？咿呀啊啊啊啊♡~~！！”

    “咕啊，姐姐大人，姐姐大人♡~~！！陆奥妹妹，陆奥妹妹也坚持不住了♡~~！！呜咕…呜嗯嗯嗯嗯♡~~！！”

    晓不明白，她不明白这种明明应该是虚伪罪恶的肉欲，在此刻却显得这么准净无暇。塞壬明明是丑陋肮脏的象征，可在此刻却显得这般纯粹而令人向往。晓想要闭上眼去逃避二人那淫乱的交尾，但那源源不断的淫靡声响，还有记忆中两人互相被触手抽插娇喘着的模样，都已经如同灵魂烙印一般再也无法忘记了。

    “呜♡！？呜呜…呜呜呜呜♡！！”

    盛开的樱花状苗床中，似乎是两位塞壬舰身上毫无保留地释放出去的塞壬因子，周围丛生的触手们都像是得到甘霖的春草一般雀跃着。在这般淫乱疯狂的舞台中央，那对相亲相爱，心有灵犀，共享着彼此快乐的巫女姐妹在同一时刻达到了她们幸福的绝顶。两只自顾自高潮着的雌畜那放纵不羁的淫叫声，滑腻肉体间碰撞与摩擦声，还有两人剩下不断呲射而出的汩汩水声，萦绕在这狭窄密室之中，久久无法散去。

而在苗床之外，被触手禁锢着的忍者像是也被这种淫乱至极的情感所感染了一样，她那凌乱的身体，也在两人纵情的叫喊声中开始不停地痉挛扭动起来。似乎是察觉到了晓的情绪也在高涨，又或者是陷入高潮的长门已经无心去控制晓身上的触手，那一根堵住晓嘴巴的触手，竟然也在一阵抽搐中瘫软了下去。而伴随着触手的滑落，晓那正不停喘息呜咽着的淫乱声音，彻底从喉咙里解放了出来。

    “呜嗯♡！？噗哈…哈♡…！神子殿下…陆奥大人♡…！！在下，在下也要♡…！！咕噢噢噢噢♡~！！”

    “噗呲♡~~”

    是的，晓高潮了，作为一个身经百战的老练忍者，长门与陆奥最信赖的夜间侍卫。她在这对姐妹幸福的娇啼声中，潮吹了。象征着晓徒劳抵抗的最后一股晶莹爱液，从她的淫穴内肆意地喷溅而出，在漆黑色的地面上留下了一滩清晰明显的水渍。

    同时，看着这对姐妹一路走到现在的晓，看着她们俩在高潮与绝顶中展露出的发自内心的满足与喜悦的笑容，在那本就已经被长门玩弄得几近崩坏的意识在陷入高潮的空白与恍惚间，像是走马灯一样闪过了一道道她与对姐妹在一起的回忆。

    作为早早接替了三笠的旗舰职位，同时还身职重樱大巫女的长门，从很小开始就已经失去了与外界交流嬉戏的权力。从日出十分的剑技修行开始，在忙碌中消耗掉一整天的时光，再拖着疲惫的身子合上眼皮，这就是神子殿下的几乎没有起伏色彩的枯燥日常，由于在担任旗舰的早期一切都需要从零开始学习，长门甚至一周内都抽不出一天与自己的妹妹谈心。

    甚至在指挥官到来之前，哪怕是出海前往阴沉沉的镜面海域肃清塞壬，又或是做一些别人看来都只能成为浪费时间的群岛巡查工作，都会让长门感觉到有种从忙碌与孤寂，从幽闭的神社中解脱的轻松和快乐。这一切，要直到指挥官来到重樱与长门交好之后，让长门的世界中重新获得了缤纷色彩。

    而陆奥，作为尊贵的神子殿下的孪生妹妹，她所拥有的地位也不是一般的驱逐舰能够企及的。然而，生性活泼好动的她，又何尝没想过加入驱逐舰们的玩耍嬉戏。但这些尝试，都会因为其地位与待遇的差距，还有身位监护人的大型舰娘们对她的特殊关照与加倍呵护，让她始终没有机会能够完全融入过驱逐舰们的团体中去。而真正能够称得上陆奥的好闺蜜，好朋友的，也只有经常照看她的自己以及侍卫江风和她的姊妹罢了。再加上，自己作为守夜忍者的特殊身份，海风和山风又因为身份原因，对陆奥过于恭敬，有时都不敢去回答陆奥千奇百怪的小问题。所以能够时常陪伴在陆奥身边的，其实也只有作为贴身侍卫的江风一人罢了。

    同时，陆奥作为一个渴望着得自己姐姐的宠爱与陪伴的孩子，却因为长门的职务关系，两人甚至鲜有一起谈天休憩的机会。至于陆奥内心里想要和长门一起玩耍嬉戏的想法，更是不切实际的天方夜谭。而在长门接到讨伐构建者的任务，出发远征与碧蓝航线汇合的那几个月，也就是陆奥学习巫女知识与仪式筹办的那段时间里，晓更是再也没有看到过陆奥脸上露出过那个天真烂漫的她该有的笑容。

	作为这一切的见证者，作为无力无奈，只能够心疼地陪伴在这对巫女姐妹身边的守护者。晓又何尝没有想过，让这两个与自己年龄相仿的孩子能够像自己家中的响，还有雷和电那样无忧无虑地过上普普通通的生活呢？

    “哈…哈…神子殿下…陆奥大人…明明这么开心，这么幸福…！可塞壬，塞壬是邪恶的，塞壬是不应该存在的…肉欲和快感，也不应该是真正的幸福才对…！咕…！？在下…在下——！！”

    作为这两个孩子的守护者，看着她们沉浸在无边的幸福快乐与满足之中时，自己竟然还想着把这两个终于能够的到快乐的女孩拉回到曾经的鸟笼之中？可即便如此，晓那顽固的内心中，却依然还在回忆着这对姐妹曾经的模样，有一个声音，一直在质疑着面前两个女孩脸庞上笑容的真实性，否认着塞壬与邪祟的一切。一边是长门与陆奥正亲昵无间的现实，一边是对塞壬邪祟根深蒂固的抗拒，让晓的内心彻底陷入了混乱而矛盾的旋涡之中。

    而，自然也被那一对纠缠在一起享受着余韵的塞壬巫女姐妹所察觉。触手一点点从两人的身下滑落收缩，她们那沾满着黑色粘液的淫荡娇躯,缓缓地从苗床中坐了起来。姐妹两人面颊上所残留着的红润，还有两人不断此起彼伏着的娇小胸脯，都在昭示着两人之前高潮的激烈与幸福。这对样貌几乎一模一样的孪生姐妹在深情地对视了互相一眼后，非常又默契地把戏谑的目光转移到了那位同样刚结束高潮的忍者身上。

    “哈啊♡~姐姐大人快看♡~晓姐姐居然自己一个人高潮了诶♡~难道是姐姐大人在和陆奥妹妹缠绵的时候，偷偷给晓姐姐加餐了♡~？”

    “是呢♡~但是余可没有给操控过晓身上的触手哦♡~？所以♡…嘻嘻♡~晓，是被余和陆奥妹妹的情绪所感染了吗♡~？”

    长门在微笑中，再一次把触手肉棒顺着自己的两腿之间伸到前方，高高的昂扬了起来。而带着涣散迷茫的眼眸看着那根粗大淫秽之物的晓，既没有挣扎，却也没有像长门意料中的一样顺从。那干涸沙哑的喉咙中传出的，是源自她心中最后，也是最大的困惑。

    “哈…哈…在下，不知道…在下，好混乱…神子殿下，还有陆奥大人，都变成和从前完全不一样了…真的，没有除了邪祟以外，能让神子殿下和陆奥殿下这般亲昵快乐的方法了吗…？如果，在下真的被邪祟给吞噬…也会变得不再是在下了吗…？”

    “呼呼♡~还在纠结这些吗，晓♡~？没有关系的♡…既然晓不明白的话，那就在余用塞壬因子将汝吞噬后，汝自己去确定，如何♡~？”

    “啊♡~姐姐大人是要准备让晓姐姐羽化了吗♡~？那陆奥，也想来帮忙♡~姐姐大人刚才又给妹妹灌注了那么多因子，妹妹到现在，还觉得涨涨的呢♡~”

    轻轻抚摸着自己那微微颤抖着的触手肉棒想要靠近晓的长门，却突然听到背后来自妹妹那有些欲求不满的声音。她眉头一挑，看向了身后的妹妹，只见陆奥背后的那根狐狸尾巴化作的触手，居然也效仿着长门的模样，向前高高地挺翘了起来。虽然那根触手肉棒无论是尺寸还是长度都要略逊色与长门的一筹，但看到自己的那位正叉着腰得意洋洋的妹妹居然一下就把自己的招式给学了过去，也让长门在惊讶之余不由一阵失笑。

    “噗♡~陆奥妹妹居然♡…好呀，那…晓的后面，就交给陆奥了哟♡~？”

    “嗯♡~姐姐大人真好♡~”

    得到长门许可的陆奥兴奋地跳了跳，随后小跑着绕过了捆绑晓四肢的触手，从她的背后环抱住了晓的身子，还非常调皮地在她的胸脯上揉捏了两下。而长门也在跟着陆奥款步来到晓的面前，把自己的手搭在晓的嫩肩上，那根粗壮的触手肉棒也摸索着抵在了晓身下那湿润无比的淫穴口前。

    “咕嗯♡~！？陆奥大人！？在下，在下低贱肮脏的菊穴绝对不是您应该…呜哦♡！？？”

    “都说了♡…汝从来都不低贱♡~放轻松，不要继续再困于那些已经失去意义的回忆了♡~好好地，乖乖地接纳余和陆奥妹妹的一切爱意吧♡~”

    长门轻轻用自己的手指点住了晓的嘴唇，从自己口中道出的那温柔话语好似带着魔力一般，逐渐抚平了晓脸庞上最后的挣扎与慌乱。她那本还在拼命夹紧着的下体，也在这种声音中一点点放松下来，像是放弃了最后的抵抗一般，任由那两个黑色的污秽之物肆意摩擦挑逗。

    “诶诶♡…？晓姐姐居然这么看低自己什么的♡…！姐姐大人姐姐大人~快点啦，快点让晓姐姐也体会到真正的快乐什么的♡~~”

    在迫不及待想要体验插入快乐的陆奥的连声催促下，长门也不再等待，一大一小两根触手肉棒同时撬开了晓的两穴，深深地插入了进去。

    “咕♡——叽♡~~！”

    “呜♡！？在下的前面，和后面一起膨胀起来了♡~！！这种感觉，这种感觉到底是什么咕哦哦哦！？明明，明明是不正确的，可为什么，为什么会这么满足啊呜啊啊啊啊♡——！！”

    虽然晓的小穴早已在长门的一次次黑液内射中被改造完毕，但自己后庭之穴可并没有被任何物体插入过。可就当陆奥把自己那滑腻粗大的触手肉棒捅进晓的菊穴之时，晓非但没有感受到被强行撑开撕裂的痛苦。反而，自己的黏膜和每一丝褶皱都像是在极力欢迎着陆奥的塞壬因子一般，单单是一次简单的涂抹，就已经将晓的菊穴侵蚀成了她的第二淫穴。那种快感叠加的刺激，再加上自己下身那种彻底被填得水泄不通的满足，都让晓本就已经布满裂痕的抵抗意志被这对淫荡姐妹狠狠地踩了一脚。

    “咕啊♡~噗哈♡——~~好暖和♡…触手，被用力地包裹起来了♡~~原来，被晓姐姐的菊穴夹住是这种，这么舒服的感觉吗♡…~姐姐大人之前居然一直这么欺负妹妹，享受了这么久吗♡？看咱，在晓姐姐身上补偿回来♡~”

    “啪嗒♡~啪嗒♡~啪嗒啪嗒♡~”

    似乎是因为早就被自己的姐姐抽插了一夜，陆奥在学习触手肉棒的使用方面进步速度比长门还要迅猛的多，她的腰只是试探着摇摆了几下，就找到了能够把触手肉棒整根插入晓菊穴的诀窍。而作为姐姐的长门自然也不甘落入下风，两人像是较上了劲儿一样疯狂地前后摆动着腰肢与触手，一下一下地对晓的身体发起着最后的冲击。

    【呐，晓…？】

    【诶？神子…殿下…？】

    忽然间，明明自己的下身那两根粗大的触手肉棒还在对着自己发起着延绵不断的攻势，自己却突然什么都感受不到了。因为面前长门嘴中突然发出的，自己真正熟悉的那位神子殿下的，平和温婉，略带威严的声音。这种声音在一瞬间像是要把她拉回过去一般，像是要把她从噩梦中叫醒一样，让晓的神情也在此刻如同回光返照一般清醒了过来。

    【这么多年来…汝从余刚刚担任旗舰与大巫女开始，就在余的身边照看着余，保护着余。余怎会不知道汝的辛苦和努力呢…？汝一直觉得是余过于操劳而勉强了，可明明为了余，付出了所有时光，甚至没有机会去照顾妹妹的晓…比余更勉强，牺牲了更多吧？余已经有了指挥官这样足以托付一切的爱人，有了恶毒那样无话不谈的挚友，也找到了能够让所有人都能够幸福的方法…所以，晓，汝也可以放下职责，好好地休息一下了哦…？】

    【放下，职责…？好好，休息…？神子殿下…在下，在下不能……】

    正当晓陷入茫然与混乱之际，自己的脖子又被来自身后的一双纤细手臂给搂住了，而那天真烂漫，活泼了行动的清脆嗓音，也从这双手的主人口中传出。

    【真是的，晓姐姐一直以来纵容陆奥的仍性，不厌其烦地陪咱玩耍，照顾咱的生活，陆奥一直都是记在心里的呢~还有，在陆奥练习巫女的仪式的时候，晓姐姐明明应该是在休息时间的，可却依然来神社指导咱，给咱打气什么的…咱可是打心底的感激晓姐姐的！如果那个时候不是晓姐姐，咱可能真的没法变成一个像样的巫女吧~？所以…对于陆奥，还有长门姐姐来说，晓姐姐早就已经是不可分割的一家人了哟~？】

    【陆奥…大人？在下，在下何德何能…】

    【所以，晓…余和陆奥都是这般认可汝，感激汝的。请千万不要觉得自己仅仅是我们的下仆…也不要觉得自己的奉献与牺牲微不足道…汝，早就被我们当做一家人了。】

    晓呆住了，自己作为侍奉两位对重樱来说至关重要的巫女的忍者，从来没有考虑过有关自己的一切。她没法与一般舰娘一样嬉戏玩耍，而是用修行取代了自己的一切闲暇。她没法照顾自己的三个妹妹，因为自己有需要侍奉的更为重要的存在。可如今，从这两位大人口中说出的温暖话语，让晓第一次有了想要放声哭泣的冲动，那顽固死板的内心，也在这种温暖中一点点融化。

    【一，一家人…在下…】

    【所以…晓，汝难道依然不接受余，不接受陆奥…不愿意成为我们姐妹的，幸幸福福的一家人吗？】

    【……！！】

    晓的那湿润的眼眸瞬间瞪大了，因为这个她甚至不敢去想象的问题，从来就没没有给她过拒绝的权力。

    【怎么可能…！能够成为神子殿下的一家人…那是，那是晓的荣幸，也是晓的愿望！！所以，所以——】

    “唰啦——！！”

    “啪嗒♡~啪嗒啪嗒啪嗒♡~~！！”

    一阵阵从自己身下绽放出的淫靡水声，把晓的意识拉回了现实。她看见自己面前的长门正用温柔而期待的目光注视着自己。她又微微偏过头，陆奥也俏皮地把脑袋靠在自己的肩膀上，对着自己甜甜地笑着。她们都在等待着，期盼着自己的回答。

    “哈啊♡…哈啊啊♡…是啊…在下怎么会遗忘了呢…？”

    她想起来了，想起了自己在接受三笠的托付时，对着三笠说出的最后一句发自肺腑的真心话语。

    【可是…在下更想让那两位巫女大人，能够有拥有属于她们那个年龄的快乐与幸福，能够拥有最应该在她们面庞上出现的笑容啊…！】

    “在下♡…在下愿意成为神子殿下，不，吾主…还有陆奥大人的家人♡…！和吾主，还有陆奥大人，永远快乐，永远幸福地在一起♡——！！”

    既然…长门已经不再是重樱的神子殿下，那现在的她对于发誓要追随陪伴，发誓要成为她们家人的自己来说，不就像是…主人一样的存在吗？

    也就在此刻，她小腹上的淫纹泛起一阵阵强烈无比的樱色光芒，一柄被樱花瓣覆盖着的手里剑纹路，彻底在象征子宫的爱心轮廓中成形。

    在淫纹彻底完满的瞬间，晓就像是夺回了自己的感官一样，无边无际的快感如同山呼海啸一般，从自己的小腹中爆发开来。晓那心中最后的一丝属于舰娘的意志，也在这种摧枯拉朽快感，还有被两位巫女侵犯时产生的背德感中被无情地碾成了齑粉。而与塞壬化仪式一同即将走到终点的，还有这三个深深沉浸在欲望海洋中，不能自拔，无可救药的少女的身心。

    “呵呵♡…晓，汝这不是很坦率嘛♡…那，作为余的第二位代行者…欢迎来到，属于塞壬的新世界♡~”

    “咕啾♡~咕啾咕啾♡~~！！”

    仿佛是家人间，或是誓约舰与代行者之间特有的共鸣一般，一阵阵痉挛率先从晓的身上开始，顺着不停在她的两个淫穴中搅动着的肉棒传到了长门和陆奥的身上。捆绑晓的触手们彻底放开了对这位已经构不成任何威胁的忍者的拘束，而重获自由的晓的双臂非但没有一丁点挣扎，而是直接死死抱住了自己面前的长门，把自己那不断溢出着乳汁的乳头肆意地在自己主人的胸脯上摩擦剐蹭着。而三人的淫叫声，也来到了合奏曲的最高潮。

    “咕嗯♡…好紧♡~~！！晓姐姐的菊穴好紧咕♡~！！陆奥，陆奥妹妹要坚持不住了♡~~！咕♡——！！出来了，出来了出来了出来了呜咕呜呜呜呜♡♡——！！”

    “哈♡哈♡…！！等等姐姐，姐姐也要♡…！！嗯啊♡！？呀啊啊啊啊♡~~！！”

    “噗呲♡~噗咻♡~！”

    就当这对塞壬姐妹触手肉棒中的浓郁黑液毫无保留的注入晓的身体时，晓彻底化作樱粉色的眼眸也因为自己体内爆发开来的快感而高高翻起。最后一滴属于舰娘的泪水，裹挟着作为重樱忍者的她所有的情感，从她的眼角滑落。

    “响…雷，电…对不起…姐姐，姐姐要堕落了…以后，不能再当你们的大姐了…但是♡——”

    “但是♡成为吾主和陆奥大人的家人，被用触手肉棒蹂躏的感觉♡…真的好棒，好棒好棒啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡~~！！！”

    “哗啦啦♡~~！”

    狂暴的能量以晓为中心扩散开来，甚至让前后抱着她的长门和陆奥不得不后退了一步，宣泄完最后一份塞壬因子的触手肉棒也缩回了两人的背后。而在塞壬能量风暴的中心，那彻底堕落，失去意识的晓，被溢出着的黑液彻底包裹的身体也如同婴儿一样蜷缩了起来。接着，一朵与包裹陆奥时一模一样的巨大黑色樱花，在她身下的触手中拔地而起，将这位蜕变中的女孩用一片片柔软的花瓣包裹起来。最后，一个足有一人高的，仿佛在呼吸一般微微震颤着的黑色花苞，作为晓羽化的茧，于污秽的触手海洋中亭亭玉立。

    “嘻嘻♡~果然，晓姐姐也成功化茧了呢♡~真是太好了姐姐大人♡~被那朵花包裹的感觉，可是非常舒服的哟♡~？哈啊♡——”

    “噗♡~那余是不是，还得羡慕一下体验过一次的陆奥妹妹呀♡~？”

    在好奇地围着这朵孕育着新塞壬的花苞转了一圈后，陆奥还是俏皮地抱住了长门的手臂，带着稍显疲惫的神色打了个哈欠。仿佛困意也能在这对姐妹间传染似的，揉着陆奥脑袋的长门也久违得露出了些许疲态。本来的计划是一天转化一位代行者的她，没曾想在一晚上就搞定了两个目标。虽然计划能够快点完成固然是好事，但是这种过量的塞壬因子消耗，还是不免让长门揉了揉微眯的眼睛。

    “唔姆♡…陆奥，困了♡…咱也能感受到，姐姐大人也累了吧♡…？”

    “是呢♡…毕竟，余可是辛苦了一晚上呀♡…~唔，既然晓在这里沉眠的话…”

    长门还想收回自己的触手，把自己的房间复原成原来的样子，可有些迟钝的回想起晓还在这的她，不由得尴尬了起来。而心有灵犀的陆奥却突然揪了揪长门的手臂，对着自己的姐姐咧嘴一笑。

    “嘿嘿♡…那姐姐大人和妹妹一起在妹妹的房间里休息不就好了♡~？陆奥，想和姐姐大人一起睡♡~”

    “真是的，汝这孩子呀♡…也罢，确实是个好提议呢♡~那咱们就不打搅晓了，好好地休息一万，然后一起来见证晓羽化后的姿态吧♡~？”

    “嗯♡~”

    待到手牵着手的姐妹俩离开这满是触手的房间后不久，在那不断震颤着的黑色花苞中，取回一丝意识的晓，也疲惫地睁开了自己彻底变成樱色的眸子。漆黑色的塞壬因子在不断地渗入着她的毛孔，改造着她的身体。更是有一缕缕浑浊的粘液，顺着她的一对耳朵缓缓淌如她的脑中，将晓身体里最重要最精密的器官也在一点点染上属于塞壬的黑色。模糊的视线中，只有一片无边无际的黑暗，但奇怪的是，她的意识却又在此刻异常的清明。

    她能感受到那些被自己称作邪祟的物质正在取代自己原先脆弱的肉体，她能感受到那些被自己当做异端的能量正在同化自己的血液。她甚至还能感受到自己的大脑，自己的思维，自己的情感都在粘稠与黑暗的物质中一点点被包裹，一点点被腐蚀，一点点被改写。但这一切，却又是那么令她的心情舒畅而愉悦。

    “在下的身体，在不断变革着♡…力量，在逐渐变强…反应，也变得更加迅捷。最重要的是…快感，还在不断攀升♡…~~哈啊♡…~在下能够成为吾主的家人，真是好幸福，好充实，好满足啊♡…三笠大人呀，吾主所寻得的，的确是一条完美的道路啊♡~重樱，必将在吾主的恩泽中，获得与在下一样的新生♡…~”

    忍者的嘴角露出了一阵扭曲的笑容，她自言自语着，幻想着被自己的妹妹们被长门玷污侵犯的绝美模样，期盼着那颗参天的神树也在长门的污染中变得邪异而扭曲。终于，在展望到那被黑暗彻底覆盖的终局，还有快乐与幸福的尽头之时，那双失去神采的双眼才因为意识的彻底消弭而慢慢合拢。作为曾经那始终需要保持绝对的警惕，为长门和陆奥防范一切潜在威胁的忠诚忍者，终于得以如愿以偿地进入了最为安稳的梦乡。

    ……

    绝密档案记录：异常发生后第21日清晨，重樱港区，巫女居所内。

    “呐姐姐大人♡…晓姐姐不会还在赖床吧♡…~咱们是不是，起太早了♡~？”

    清晨的第一缕太阳，已然照耀在这恬静安详的庭院里，昨夜在院子里弥散的黑雾，也被谨慎的长门尽数回收。而此时的这位塞壬巫女，正与变回了黑金配色，还在那儿不停抱怨着陆奥一同坐在那不断绽放出强烈光芒的花苞前。黑色花苞剧烈震颤着，在那花瓣内其中所蕴含着的能量，已经完全不输给昨天陆奥羽化前的散发波动了。这也让长门确信，自己的忍者即将完成她的羽化。不过她也并不急迫，因为她知道，自己这位恪尽职守的忍者可从来不会像陆奥那样撒娇赖床…至少曾经不会。

    “别急陆奥妹妹♡…明明汝潜下心来仔细感知的话，也能察觉晓的破茧已然近在咫尺才对♡~余还挺期待晓崭新的模样的♡~啊，这不是就来了嘛♡——”

    “唰啦啦♡~！”

    长门的话音刚落，那朵墨染的邪异花苞，便在一阵嗡鸣声中彻底绽放开来。与陆奥羽化时大开大合的耀眼夺目的光芒不同，紫红色的妖光仅仅只是闪烁了一瞬，便被收敛到了花苞中央蜷缩着的晓身上，就像她身为忍者的本能一般，无时无刻都表现得低调而内敛。

    而当揉了揉眼的长门带着期待的神色望向自己的第二位代行者时，她脸上的表情却突然古怪了起来。与自己固有印象中，衣着色调都会变成樱粉色的样子截然不同，晓脖子以下的身体竟是依然被漆黑色的胶液材质包裹着，将她那没有一丝赘肉的纤细而干练的身材完美地凸显了出来。仔细看去，只有在她的脖子上，一对微微凸起的胸脯周围，马甲线侧边的腰肉上存在着几个带着淡粉色荧光灯状的黑色机械结构，那都是用于时刻检测身体状态，以及监视四周的传感装置。而在她的小腹上，哪怕被深黑色的胶液给覆盖着皮肤，那散发着淡粉色光芒的华丽淫纹，作为新生的晓那塞壬与代行者身份的荣耀象征，却依旧清晰可见。

    此外，晓的那一对小臂与小腿在粘液紧身衣之上，被一套同样带着樱粉色荧光灯的，深紫色流线型护甲给包裹。即使被称作护甲，那轻薄的程度依旧没有破坏她身体轮廓的美感，并同时最大限度的提升晓这位夜幕中的忍者的隐蔽性与接近作战能力。那唯一裸露出白皙皮肤的面庞上，曾经晓习惯性佩戴的带着鬼角单边眼罩，在她的重新设计下变成了一副与身上的护甲相同风格的夜视眼罩，将她的双眼完全遮盖。

    不仅如此，这个面罩上再也不需要拙劣地模拟出鬼角的形状了。因为再往上看去，一对修长尖锐的黑色鬼角赫然出现在晓的额头上方，角尖触透出的一丝锋锐的樱色光芒，证明着晓已经成为了一名优秀的鬼族少女。黑色的长发被扎成了个干练的马尾辫，哪怕是原来稍显稚嫩的红白色发箍，都被改造成了与眼罩配套的塞壬式样。

    “呼…哈♡——”

    晓深深地呼吸了一口花苞外的空气，伸出手指在眼罩边轻点，那眼罩就以一个帅气的姿势从中间分裂而开，滑动到了她的耳朵外。眼罩之下，是一双同样散发着樱粉色光芒的双眸，此时正有些出神地端详着自己新生姿态。手指微微用力握成拳头，感受着自己身体中异常强大的力量的塞壬忍者，终于露出了兴奋而激动的神色。俏脸上还泛着余韵的红色的晓走出苗床，恭敬地注视着面前还在发呆的长门，单膝跪地，用最为尊敬的语气向着自己的主人道出了自己全新的身份。

    “劳烦您久等了，吾主♡~代行者「Akatsuki」，塞壬忍者晓，吾主最最忠臣的忍者与影子♡~之前，因为在下过于迂腐愚钝而迟迟没能理解吾主的高瞻远瞩♡…还请吾主责罚在下！哪怕是让在下现在为吾主献上三位家妹的贞洁，在下也在所不辞♡~不如说，在下已经开始期盼妹妹们被吾主调教玩弄的模样了♡…嘿，嘿嘿♡…”

    “别再用那些陈腐的规矩了，也无需感到自责。汝的抵抗，也是对曾经的余忠诚的铁证不是吗♡~？至于响那几个孩子的事，也等大祭之后在议好了♡~不过…余还以为晓会在羽化后，用塞壬因子给自己换一套更可爱写的服饰呢♡~结果，居然还是一身黑色吗♡…”

    虽然对于晓的衣品习惯有些无奈，不过长门还是对于晓能够顺利成为自己的代行者这件事感到愉悦万分。而一旁的陆奥，也开始好奇地在尴尬地站起身子的晓身边转悠打量着这位忍者的崭新模样。

    “嘛♡…毕竟在下已经习惯了做一个忍者了，所以对服装的要求也是以便捷和实用性为主♡…呀♡~！？陆奥大人，那，那个东西不能随便摸的啦♡——！”

    “咳，咳哼♡~陆奥妹妹♡~？现在可不是做那些欢愉之事的时候哦♡？现在余计划中的代行者候补，还有一位人选♡~晓，汝应该猜到是谁了吧♡~？”

    在长门一阵轻轻地咳嗽中，陆奥也只能嘟着嘴跑回了长门的身边。而敏锐的晓也一下反应了过来，现在自己和陆奥都已经成了长门的所有物，那另外一个与自己指责相仿，白衣白发的侍卫武士，便理所当然的成为了最后一个目标。

    “吾主说的是江风阁下没错吧…？要说还能够深受长门信任的人，不输给在下的，除了三笠前辈意外，就是江风阁下了。”

    长门螓首轻点，面庞上却露出了些许为难之色。

    “是啊，下一个目标的确是江风没错。可江风和汝作为轮班镇守神社的侍卫，她几乎都只会在白天呆在神社里。那时神社人多眼杂，加上META的气息一直在重樱蛰伏，余也不方便在白天闹出太大动静。余将汝重新纳入麾下都花费了数个小时，那江风想必也会苦苦挣扎…”

    “余和江风也不见多日了，若是突然提出什么奇怪要求，难免会被江风怀疑…所以，晓，陆奥妹妹，余需要你们助余一臂之力。特别是陆奥妹妹，可能对江风的塞壬化改造，需要又妹妹汝来主导♡~”

    “诶？诶诶诶诶！？让，让妹妹来…真的可以吗！？”

    听到长门突然把调教江风的事交给了自己，陆奥也显得非常惊讶，不过，倒不是因为江风与自己关系密切之类的缘故。而是她一直以为将舰娘堕落为塞壬这个仪式，是单独属于拥有塞壬之戒的姐姐大人的秘法而已。而对于陆奥本人来说，若是能够亲自调教江风这个她最好的朋友，反倒只会让她彻底兴奋起来。

    “呵呵♡…~以前的陆奥当然不行，但是自从陆奥变成姐姐的代行者之后…妹妹自己也注意到了吧♡~？体内因子的储量多了不少吧♡~？而且昨晚最后，陆奥妹妹效仿姐姐的姿态为晓注入塞壬因子的样子…也让余相信，陆奥妹妹一定可以的♡~”

    “所以…吾主，您是想说，吾主在神社里佯装神子的时候，让陆奥偷偷——”

    听到可以由陆奥来主导江风的塞壬化，本来还在云里雾里晓，也渐渐猜到了长门的计划。

    “没错，陆奥这孩子从前就喜欢去山下乱跑，所以消失半日也不会引来旁人多大的注意。而余会用结界再次封锁余居所的庭院，届时，只要把江风一人诱骗到结界内，再让陆奥开始慢慢对其调教，那江风也迟早能够♡…~所以，现在还需要考虑的就是…怎么把江风骗到我们几人这里…”

    “只需要…让江风来院子里吗…？那在下刚好想出了一个计谋，不止吾主意下如何……”

    ……

    “这样啊…呼呼♡~居然以祭典为由吗♡~？不愧是余所信赖的忍者，余都没有想到还有这般借口♡…那么这样的话，最多半日，江风就能够顺利成为塞壬了♡~哈啊♡…想到江风也能够变得坦率幸福起来，余，余不免又有些兴奋了呢♡…~这下♡…”

    听完晓那堪称无懈可击，甚至稍后就可以直接进行的点子，意外于晓的敏锐头脑的长门欣喜地夸奖了一下面前的塞壬忍者。而本身就对昨晚意犹未尽的长门在幻想着自己的陆奥妹妹调教江风的淫靡姿态后，本身就尚未完全褪去潮红的面颊上，又因为兴奋而泛起了一抹艳丽的红霞。

    “啊♡…！既然吾主又有了性质，那不如就让在下亲自为吾主侍奉吧♡~将在下接纳为吾主的家人，赠予在下这无比幸福的羽化♡…在下，还未尝报答过吾主的恩情呢♡…！哈啊♡…~所以…所以吾主♡…~”

    “呜啊♡…报答什么的，余才不需要啦，倒不如说余强硬地♡…罢了♡~晓，既然汝执意如此，我们的时间也仍有富余♡…那余也不客气了♡~”

    长门对于晓的突献殷勤显得有些措手不及，不过看着羽化完毕的晓那欲火都快喷出双眼的样子，她自己也不得不承认，被这种炽热目光注视着的自己，也已经进入了状态。金色的眸子微微一动，衣物便在转眼间融化消散，盘踞在身后的其中一根触手尾巴也在一阵蠕动中，顺着大腿慢慢伸到了身前，又在一阵抽搐中开始膨胀挺翘起来。

    “哈啊♡…~太好了，是让在下感受到幸福的，吾主的触手肉棒♡…！这伟岸淫荡的姿态，真是令在下陶醉不已啊♡…~~”

    看到长门再次亮出那根让昨晚的自己欲仙欲死的触手肉棒，晓的眼眸中也浮现出现了一对玫红色的爱心。身上的紧身服装与护甲也在一阵缓慢的蠕动中化作一滩粘稠液体流进了自己的小穴，接着，这位彻底堕落的淫荡忍者恭恭敬敬地跪在长门那放荡的分开的双腿之间，俯身低头，双眼微闭，把自己的嘴唇深深地印在了长门的触手肉棒尖端。

    “呼姆♡…~唔姆♡~原来，吾主尊贵的触手肉棒竟然是这般触感…坚硬中带着柔软，滑腻中带着湿润♡…那在下，就不客气了♡…~~哈呜♡…~”

    “呜嗯♡~晓，晓♡…汝可以不用那么认真的♡…咿呀♡~！？”

    光是被晓的唇舌轻吻舔弄着自己敏感无比的触手肉棒，就让现在这没有彻底进入发情雌狐状态的长门娇喘出声。就在她还想让晓稍微缓缓时，那位早已沉溺在触手肉棒的绝妙触感中的淫乱忍者早已张开了自己的小嘴，一口把长门的触手肉棒给含进了嘴里。

    “哧溜♡…咕叽♡…~吾主的触手肉棒，真是太棒了♡…~~在下，在下也要拿出十二分的本事♡…~嘶呼♡——~！”

    “哈啊♡…哈啊♡…！？明明，明明只是晓的嘴巴…怎会♡…咕咿咿♡~！？怎会如此舒服♡…！？这种，这种亲密无间的包覆感是♡…~！？”

    本来还以为只是简单口交侍奉的长门，在晓一阵吸气舔弄声中瞬间把自己的眼睛瞪圆了，那种比侵犯小穴还强烈的包裹感和吸附力，更别说还有一根附着在自己触手上整不断灵活地舔舐撩拨着的小舌头，直接把毫无防备的长门给舒服得娇啼连连。而看到长门如此舒适满足的晓，也得意洋洋地露出了笑容。

    “噗哈♡…~嘿嘿♡…在下只是结合了忍具中吹箭所必须学习的吸气能力，再加上塞壬身体的柔韧性，就能让在下的口腔如同真正的肉穴一般紧致舒适♡…~吾主既然这么舒服，那在下便继续服侍了♡…~哈呜♡~”

    “呜哇！？陆奥，陆奥也要♡~~晓姐姐只知道照顾姐姐大人，不公平不公平啦♡~！”

    正当解释完技巧的晓还想继续含住长门的触手肉棒时，察觉自己被冷落的陆奥也嘟着嘴把触手肉棒翘了起来，摇摇晃晃地凑到自己姐姐的身边，想要分得一杯淫腻的甜羹。而晓也自然不会真的无视陆奥，兴奋地一笑后，便伸手把握住了陆奥那根略细的触手，开始上下套弄起来。

    “唔呜♡！？呜哦♡~~！？明明，明明只是被晓姐姐的手，为什么，为什么感觉呜呜呜♡~~！！”

    “哈呜♡…呼呜♡~~哧溜♡~！”

    已经重新吞下长门的触手肉棒的晓，也无暇解释自己的手上功夫了，抓握住陆奥触手的手掌时而放松时而紧握，纤细的手指也在有节奏的律动按压着。在上下套弄之余为陆奥的肉棒不断地施与合适的压迫感与刺激感，让陆奥的身子也在翻手之间瘫软了下来。

    “咕啾♡~咕叽♡~~噗啪♡~！”

    “哈啊♡…哈啊啊♡…吹箭，什么的…好酥糊♡…怎么，怎么会这么酥糊♡…触手肉棒，要在，要在晓的嘴巴里化掉惹♡…余，余又要变奇怪惹♡…咕呜♡——！！”

    长门的腰也早在晓再一次施展淫技时酥软了下来，用不断颤抖着的双手支撑着地板的同时，扬起的面庞上已然只剩下了陶醉之色。沦陷与口技的塞壬巫女那微微张开着的小嘴中，连口水都止不住地从嘴角淌了下来。

    “哧溜♡…~噗噜噗噜♡~！咕啾啾♡~！！”

    “咕咿♡~！？又是，又是什么感觉♡！？吸力，吸力更强了，不好♡！？要，要去惹♡——！！”

    “晓姐姐♡！晓姐姐♡！？？太厉害了，太舒服了♡~~陆奥，陆奥要去了，♡——！！呜咿咿咿咿咿♡~~！！”

    “余，余怎么会，怎么会被嘴巴给打败♡…咕噢噢噢噢♡~！！”

    “噗嗤♡~！噗咻♡~！！”

    痉挛着的长门和陆奥互相死死扣住了对方的小手，在她们的忍者那刺激到令人发指的快感中，一起被服侍到了绝顶。被晓含在嘴里的触手在一阵抽搐中，直接把浓郁粘稠的黑液喷射在了晓的喉咙里，甚至多到从晓的嘴边止不住地溢了出来。而陆奥的那根触手尾巴，更是在晓堪称魔性地撸动玩弄中，直接控制不住地把自己体内的黑液肆无忌惮地向外喷泄而去，让同样沉浸在能够这般侍奉两位小主人的陶醉满足心情中的忠诚忍者，被沾上了一脸淫靡污秽的塞壬因子。

    不过现在的晓，哪里还会愚蠢地认为自己脸上的这些炽热液体是什么邪祟呢？这些粘液，都是两位自己最爱的家人的淫荡蜜汁，是来自两位掌握与支配重樱的塞壬舰的圣水…更是自己必须得一滴不落的吞入腹中的至宝啊！

    “噗哈啊♡…呼啊♡…吾主和陆奥大人爱液的味道，竟然还夹杂着一丝樱花的香甜，怎么会，怎么会这么，这么美味啊啊啊啊♡~~！！”

    “噗呲♡~~！”

    于是，在不停地吞咽享受着粘液的忍者，也在这种强烈无比的快乐与满足中激烈地潮吹了。

    ……

    不久后，享受完晨间淫戏的三位塞壬女孩伪装回了她们平常的穿搭，拖着还有些意犹未尽的身子，慢悠悠地从长门的房间里走了出来。

    “呼♡…~那余，先去准备结界的再布置了，陆奥，神社外的打扫就交给汝了♡~晓，到时候的计划就仰仗汝的演技了哟♡~？”

    “知道啦，姐姐大人♡~”

    “是，吾主♡~区区演一出戏，对于经过修行过的在下来说就像——啊，那是…在下的…”

    当晓还在自信满满地承诺时，她忽然注意到了长门小屋的门口，自己昨晚被长门袭击时掉落在地上的那个单眼眼罩。她赶忙上前将她拾起，面色复杂地看着这个曾经作为她鬼角的替代品的眼罩。

    “是啊…在下，曾经也只是个混迹在重樱边缘的，不入流的鬼族之女呢…那时，是您不介意在下的不成熟，选择了默默无闻的在下，彻底改变了在下的人生♡…如今，还是您，不计前嫌地将在下视作您的家人，为在下指引出了全新的道路♡…吾主，您其实从来就没有改变过，一直就是原来那个温柔坚定的巫女大人吧…♡~？”

    晓轻轻地摩挲着这枚眼罩，向着那逐渐远去的娇小身影自言自语道。忽然间，她的袖子里窜出了一股漆黑色的粘液，把那不属于现在的自己的银色眼罩彻底腐蚀分解。这是她与自己不成熟的过去的告别，也是自己获得了新生的证明，更是她再一次选择为自己主人出生入死的觉悟。

    “那接下来，江风阁下♡…在在下，还有陆奥大人全新的姿态面前…希望你至少能够挣扎一下什么的♡~要不然，吾主可是会非常失望的哟♡~？”

    ……
[newpage]
[chapter:长门の代行者计划其三——江风]

    绝密档案记录：重樱时间异常发生后第21日上午，重樱港区，神樱大社道场内。

    “晓…突然把我叫到神子大人的道场里，就连陆奥大人也…到底是想要做什么？”

    在长门与陆奥结束早膳后，刚想继续为开始了一天工作的长门进行辅助的江风，就被晓神神秘秘地叫来了后院的道场。而像是好奇两位贴身侍卫悄悄话的陆奥，也调皮地跟了过来想凑个热闹。

    “陆奥大人也跟过来了吗…也罢。江风阁下，你应该清楚再过几日便是重樱最盛大的祭典了吧？”

    “嗯，是啊，神樱大祭…我怎么可能会忘记呢？现在神子大人手头上，就已经有不少物资筹备，人员调用还有庆典时期海域管理的相关资料了。到时候，我还要和晓你一同为神子大人更换仪式用的御衣呢…所以，关于祭典，有什么事想要和我商量的吗？”

    本来还有些不耐烦的江风在听到晓那关于神樱大祭的话题，也意识到了事情绝不简单。她收敛起了自己略带敷衍的神态，把自己严肃的目光投向了面前的忍者，等待着她口中接下来的内容。

    “又因为神子殿下才刚刚回到重樱不久，之前近三个月都是陆奥大人在代理着大巫女事宜，绝不是说陆奥大人不够努力，但许多来不及处理内政事务还是不得不下放给了下级部门。而赤城大人所率领的重樱的激进派，也在这段时间内有了不小的动作…这是在下暗中取得的情报，也是因为信任江风阁下，才会把这些机密告诉给你的。”

    “什么…！？你是说…激进派会在大祭上，有所动作？”

    “神樱大祭会是她们最有可能发难的时候了，再加上神子殿下从归来的那天就隐隐察觉到，重樱内部有不和谐的邪祟味道…所以，我们作为巫女侍从的首要任务，就是要在祭典上打起十二分的精神去保护神子殿下还有陆奥大人。因此，我把江风阁下约到这里来，便是要…”

    晓静静地说着，忽然拔出了腰间的肋差指向了面前还有些错愕的江风。

    “与在下比试一场吧，江风阁下。在大祭到来之前，在下想再次领教一下阁下的剑术与意志，以此来确信我们是否有能力将后背托付给彼此。而在下，也想将最近修行的结果展示给江风阁下，希望江风阁下也不要有所保留…毕竟，需要了解彼此的底细，才能够做到那一日的完美配合，不是吗？”

    “原来是比试吗？我还以为晓你…没事，既然是这样郑重的武艺对决，需要让神子大人亲自来见证吧？可神子大人她现在…”

    差点曲解了晓的意思的江风嘴角不易察觉地扯了一下，但这般私下的对决又需要一个合适的见证者。可眼下，长门已经开始了一天的公务。若是劳烦她来作证的话，一是会打乱办事的节奏，二来，神子大人若再擅离岗位，那空无一人的神社必然会引起有心人的关注，到时候走漏了她们加强戒备的风声也不是明智之举。

    就在江风有些困扰之时，一直在一旁好奇地旁听着陆奥突然笑眯眯地举起了手。

    “唔…虽然并不是很明白，但江风姐姐和晓姐姐应该是要比试对吧~？既然姐…长门姐姐在外面忙，那就让陆奥这个代理神子来当做你们两个的公证人好啦~”

    “啊…！确实，在下怎么会没想到呢…是因为神子殿下的归来，脑袋还没转过来吧…有代理神子陆奥大人在这里见证，到时候再把比试的结果转达给神子殿下，不也是一样的嘛！如何，江风阁下？现在，我们可以开始了吗？”

    江风显然没有察觉到这两人的一唱一和，也只是恍然地点了点头，拔出了自己那柄细长的红黑色太刀。端正地摆出了剑术的架势后，面带自信的微笑看向了同样做好准备的晓。

    “也是，有陆奥大人见证，倒也不错。那，就请陆奥大人来发号开始吧？”

    “嗯~那，江风姐姐加油哦~？三…二…一…开始~！”

    没工夫突然在意陆奥突然对自己的偏袒了，江风眼神一凝，迅速将手里的太刀向身前一动，摆出了格挡架势。因为在这位武人的面前，晓的身影，已经消失了。

    所谓忍者，从来都不擅长传统的正面作战。速度，潜行，还有一击制敌才是忍者，或者说晓的拿手好戏。而江风也深谙这点，对于晓这种可以一瞬间消失踪迹速度，她也是早已习惯了。当然，江风也并非对这种没有预兆的攻击毫无防备，恰恰相反，这位拥有过人的敏锐感知的御前侍卫，也早已通过破风的声音预判出了晓的方位。可即使如此，她的眼睛还是在惊讶中瞪大了。

    因为这一次晓的速度，比自己想象中还要再快了几分。

    “铛——！！”

    短兵相接，爆发出了一阵清脆刺耳的声响。江风有些狼狈地把太刀以一个奇怪的姿势格挡在身侧，而与其不断颤抖着的刀刃相抵的，便是晓手中那柄乌黑色肋差。兵铁在两人的角力间，擦出了一道道火星，可见二人都没有一点手下留情。

    “哼哼…江风阁下居然能看穿在下的动作，真是敏锐的感知啊。”

    “嘶…呼——晓，你的速度和力量，又明显进步了…！？”

    与一脸轻松而兴致勃勃的忍者不同，江风的面色已经因为刚才的激烈碰撞而变得难看了一点。不过好在，一击未能得手的晓，也同时将自己彻底暴露在了江风的视线中，深知自己的行动已经被锁定的晓倒也不怎么惊慌。肋差在手中潇洒地转了半圈后，舔了舔嘴唇的忍者甚至无视了自己近身战的弱势，如同扑食猎物的孤狼一般，对着江风展开了第二轮攻势。

    “唰啦！”

    面对晓用那手中略显短小的肋差对江风如同暴风骤雨般的攻击，手握长刃的她反而陷入了被动之中。都说一寸长一寸强，但面对晓这种追着猎物不放的贴身突刺，江风那接近一人高的修长太刀反而成了累赘。因此，现在的江风除了闪躲腾挪，就只能用手中的太刀进行吃力的防御。

    “叮！当！唰——！！”

    十数回合下来，明明曾经的比试中都在正面战斗里可以完全压制晓的江风，愣是没有讨到半点好处。那种速度，力量，还有战斗经验都被压制着的窒息感，让狼狈后退着的江风都有点喘不过气来。而看到江风这般模样的晓，也在一抹不易察觉的愉悦神色中放慢了自己的攻势，转而游刃有余地张开了自己的小嘴说起了话来。

    “怎么了，江风阁下？神子殿下外出的这段日子里，难道因为没有殿下的陪练与指导，江风阁下的技艺都变生疏了吗~？这样子，可没办法好好保护巫女大人们的安全哦？”

    “你这家伙…怎么突然这么厉害了！？这种闪动的灵活性，哪怕连岛风都——切！”

    “叮铛——！”

    趁晓言语挑衅的空档，江风也终于得以拉开到了肋差够不着的距离。被晓那一句有些轻浮的话语给撩起些许怒意的剑士大喝了一声，双手高举太刀，全力向下劈斩了下去。这种大开大合的攻势，江风也知道晓必定能够轻松躲开，而自己这一击的目的也是为了重振自己的气势。

    可正当刀刃撕裂空气的锋锐之声不断传入耳中时，江风却猛然注意到，面前的黑衣忍者竟然并没有选择闪躲，而是带着自信的微笑单手举起了肋差，妄图凭借其一手之力抵挡自己的全部力量。而那带着红色光芒斩落的太刀，也如同射出去的箭矢一样，没有了回头的余地。

    “笨蛋，疯了吗！？晓——”

    “哐当！！”

    “——！？？”

    冷汗，顺着江风的鬓角缓缓淌下。在这位武人紧缩的瞳孔中，自己的太刀就这么被停在了晓头顶的半空中，确切的说，是停在了那枚悠然举起的肋差上。从自己隐隐发麻生疼的虎口，还有自己那还在不断震动嗡鸣着的剑刃，都让江风坚信自己刚才那一下完全没有留手。可晓竟然用一只手，一柄肋差就挡住了的事实，让江风的思考都在这一刻宕机了几秒。

    “晓，你…你……！？”

    “破绽太大了，江风阁下~！”

    随手格开江风的太刀，面对陷入呆滞的同僚，晓非但没有就此收手，反而掏出了一柄漆黑色的苦无，顺着江风后倾的身体猛地刺了过去。

    “等一下，晓！这种时候没必要再继续…呃！？”

    仿佛是没有听到江风想要中止比试的急喝声，就连作为裁判的陆奥也没有加以阻拦。晓手中闪烁着黑芒的苦无，在顷刻间已经欺近了江风毫无防护的身体。一股陡然上升的寒意，终于让江风从震惊中反应了过来。接着，退无可退的她只得咬紧牙关，用自己的手臂作为最后的盾牌挡在了苦无的面前。”

    “嗤啦——！！

    尖锐的苦无划破了晓小臂上的白袖，锐利的锋刃也在江风白皙无瑕的小臂上划出了一道不深不浅的痕迹。而似乎是达到了目的一般，苦无前进的势头猛地停滞，被晓非常写意地收回到了自己的大腿边的护具中。虽说这种真刀真枪的比试难免会出现一些误伤，但晓这种在自己已经没有抵抗之力的时候任不停止的追击行为，再结合上晓之前所展现的超乎常理的实力，都让江风的心中变得不安了起来。

    “哈…哈…晓，为什么…！？你的举动…为什么这么奇怪！？”

    将原本就被划破的袖子扯下绑在了自己手上的手臂上，江风心中的疑虑也彻底爆发了开来。手中的刀刃指着面前一脸笑意的忍者，江风也在此时终于注意到了，与晓那还在不断攀升的气势一同从她体内窜出的，还有一股自己异常熟悉的，令人生厌的邪恶气息。

    “在下奇怪吗~？江风阁下这般羸弱的姿态才让在下感觉奇怪呢…~这样弱小的江风阁下别说保护神子殿下和陆奥大人了，就连自保都非常困难啊♡…~不如和在下一样，接受崭新的力量，蜕变为比起舰娘来说更为超然的存在，如何♡~？”

    “晓…不对…！你身上的气息是…塞壬的邪祟之力！怎么可能…什么时候！？你这家伙…可恶，陆奥大人小心！！”

    “唰啦——！！”

    正当晓身上的塞壬气息逐渐强盛之时，已然确信晓已被邪祟污染的江风当机立断，拔出了别在背后的另一柄太刀。在宝剑出鞘的瞬间，到场内便绽放出了一道纯净的淡粉色光芒。那是一般时候绝对不会使用的，被长门用神樱树之愿力赐福过的神兵，这种神圣无瑕的信仰力量，正是那肮脏邪祟的克星。

    “给我离陆奥大人远点！喝——！！”

    而紧紧握住这把太刀的江风，也感觉到自己的身体在一阵温暖与祥和的感觉中变得轻盈了许多。她双腿猛地发力，如同一道白毫一般冲向了稍显意外的晓的身体，手中那柄不断闪耀着光芒的锋刃也丝毫没有念过去的旧情，直指这位堕落忍者的面门。

    “嚯~居然不是第一时间保护陆奥大人，而直接是来攻击与江风阁下共事多年的好友吗♡~？真是好魄力啊~不过…！嗯！？”

    “唰！！”

    江风的手中的太刀在半空中突然再次加速，那般破釜沉舟一般的爆发力也让晓露出了一阵惊诧。最后，躲闪不及的晓只能咬着牙一扭头，勉强避开了自己头颅被斩下的命运。可即便如此，那刀夹杂着净化之力的锋锐剑意还是在晓那遮盖右眼的面罩上留下了一道深深的痕迹。

    “嗤——！！”

    “啧，阁下果然还是留手了吗…？”

    那枚被净化之力波及的面罩，也在一阵如同接触到烙铁的坚冰一样发出了一阵消融的刺耳声响，不断有浓郁的黑烟从那一道还散发着倔强光芒的切口处散发而出。而晓也发出了一声轻啐，摘下面罩丢在了地上，任由其被愿力净化殆尽。而斩出这一刀的江风也趁此机会纵身一跃，挡在了还有些不知所措的陆奥面前。

    “呵，难道这就是那些崇尚力量的激进派的手笔吗？不过，你可真是大胆到愚蠢啊，变作晓模样的邪祟…！神子大人现在可是就在不远处的神社里，你挑选这种光天化日的时刻行动，威胁到了神子大人最珍爱的妹妹的安全…呵，这个时候神子大人大概已经感受到内屋的异样了吧…！”

    “哦♡~？是吗♡~？”

    晓缓缓睁开了自己面罩下那逸散流光的塞壬金瞳，身上原本朴实无华的忍者装束也在扭曲融化中变作了塞壬式的战斗服，污浊恐怖的邪祟气息毫无保留地在道场内释放开来。她随意地把玩着那柄曾经被长门赐福过的御用肋差，而这把曾带着纯净光滑的短刃，现在也散发着诡异污秽的异端能量给彻底包裹。她施施然看向拦在陆奥面前的白衣剑士，非但没有抓紧时间进攻，反而将那柄黑色的苦无放在了自己的嘴边，夸张地伸出舌头舔舐了一下，似笑非笑地看着面前死死锁定自己的江风。

    而在这般僵持与等待中，江风的心也一点点沉到了谷底。从面前的邪祟暴露身份到现在，都已经足够自己步行从道场来往神社三遍了。可寂静的道场外，却依旧没有传来哪怕一丝一毫的动静，就好像整个外界的时间都被凝固了一样，令江风不寒而栗。

    “放心♡~无论在下在这里弄出多大的动静，在庭院四周的结界的阻隔下，那位被祭典事项弄得焦头烂额的神子殿下都是不会注意到的♡~”

    “结界…那个警报结界！？你甚至篡改了那个东西…陆奥大人，情况危急！你快离开道场去找神子大人！江风，江风会誓死拦住这个邪祟的脚步的，所以——呜！？”

    “哐当！”

    对着背后的狐耳女孩急迫地喊了一声后，刚想提起太刀与晓拼个你死我活的江风，却突然身体一软，单膝跪倒在了地上。细密的冷汗从她的额头上渗出，这位平常表情淡漠的剑士，白皙俊俏的面庞在此刻竟然泛起了一片不自然的潮红。呼吸变得急促，心跳也逐渐加速，可与之相反的，自己全身的力气都在以一种诡异的速度消弭着，甚至连手中那柄长门赐予的神兵，都在自己的剧烈颤抖中撒手跌落在了地板上。

    俏脸冰寒的江风终于察觉到，自己那条被晓的苦无割伤的手臂，正传出着一阵阵酥麻瘙痒的炽热感觉。后知后觉地地扯下了自己所裹上的布条，颤抖着的剑士才后知后觉地发现自己的手臂上的伤口自始至终都没有流出过一滴血液。而恰恰相反的是，整条细长的伤口都已经被一股黑色的粘稠液体所覆盖，而那污浊不堪的黑液，还在不断渗入着自己的手臂，流进自己的血管，在自己那洁白如玉的手臂上留下了一道道漆黑色的侵蚀纹路。

    “你…你竟然，对我下毒…！？难道，难道你的目标是…！！陆奥大人！？咳…咳咳！！你还在呆站着做什么啊，快点，快点逃啊！！”

    江风那对着背后少女歇斯底里的叫喊，也同时榨干了她最后的一分力气。眼皮一点点垂下的她，却忽然感受到了自己的脖子上被一双纤细柔软的手臂给温柔地环绕住了。而这双细嫩手臂的主人，又缓缓地把自己娇小可爱的胸脯贴到了江风的后背上，嘴唇凑到了江风的耳边轻轻地吐了一口薄息，随后，用着娇媚地语气说道。

    “呼♡…~呐，江风姐姐…陆奥，没事的哟♡~？这种时候，江风姐姐只需要稍稍睡一会♡…为江风姐姐准备的惊喜，就快要来了哦♡~”

    “陆奥…大人…？”

    “咕吱♡…咕吱♡…~”

    在自己的意识彻底陷入黑暗之前，江风仿佛听到了陆奥在用着完全不像是她的妩媚语气对着自己安慰着，又隐约听到了道场的四周真一点点传出诡异粘稠的蠕动声。而在这之后，这位武人便在从自己后背上传来的温暖柔软中，彻底闭上了自己的眼眸。

    ……

    “咕叽♡~咕吱♡~”

    “哈…呃…！我，我在哪里…咳哈！不好，陆奥大人还有危险，晓，晓…？这，这都是什么…”

    身体上的力气依然没有恢复的迹象，同时，自己的四肢像是被柔软滑溜的绳子，或者说更像是藤蔓一样的东西缠绕固定住了一般，令本就虚弱的她根本没有办法挪动分毫。而这还不算最糟糕的，在一阵从全身上下传来的，空荡荡凉飕飕的感觉中，江风也注意到自己的衣物，应该是被处理得一干二净。也是因为这种微微的凉意，才让她的精神勉强醒转了过来，可当她的视线终于恢复时，面前的诡异景象却又让她险些再度昏死过去。

    根据房间与地板隐约透出的轮廓，江风还能够勉强辨认出自己还身在长门的道场中。可与之前阳光明媚，空气顺畅的道场截然不同，四周的窗户都像是被泼上了墨水一般乌黑，而幽闭的空间内，也尽是与晓之前类似的邪祟气息。这种浓郁到形成薄薄黑雾的塞壬能量，令本来还想张嘴喘息的江风都不得不合上了嘴唇。当自己的眼睛终于适应着道场内的幽暗后，这位白发剑士才终于能够看清到自己眼前铺天盖地的黑暗其为何物。

    “触…触手…！？是观察者的手笔吗，可恶…晓又怎么会变成那副模样…！？后院内闹出这么大的事端，为何神子大人到现在都没有发觉…难道神子大人被外部的敌人支开了吗…！？对了，陆奥大人…！陆奥大人现在在哪里！？”

    “哒♡~哒♡~哒♡~”

    就在江风想要寻找那个背叛者晓，还有陆奥的踪迹时，一阵轻快的脚步声便没来由地传进了江风的耳中。江风一下就分辨出了这种轻飘飘的脚步绝对不会是晓的习惯，因此，她勉强转过头向着脚步的声音循去。

    “哈啊♡~江风姐姐醒了呀♡~咱还以为，江风姐姐要这么睡到中午去呢♡~”

    轻盈欢悦如百灵鸟一样好听灵动的声音从不远处传来，而江风的视线中，也有一个小巧的身影穿过了薄雾，来到了自己的面前，那一对尖尖的狐耳轮廓，还有女孩之前打招呼时候的声音都让江风的精神为止一振。

    “这个声音…是陆奥大人！？您没事真是太好了…是神子大人终于察觉异样了吗…？咳咳…此处邪祟之气太浓郁了，陆奥大人也请不要久——”

    “哗啦♡——”

    正当大喜过望的江风关切地询问陆奥时，那娇小身影的模样，终于能被江风所完全看清。

    “留…陆奥…大人？”

    在江风站着的陆奥，正穿着一身与圣洁搭不上一点干系的漆黑色巫女服，与她平常穿的严严实实的服饰截然不同，这身巫女服竟是完美地把陆奥那纤细窈窕的身体曲线全部暴露了出来。在少女的短裙之下，是一双漆黑色的过膝胶袜，带着恰到好处的勒肉感，在那一双肉嘟嘟的白嫩大腿上留下了两圈色气的凹陷。

    而在陆奥的短裙与上衣之间，一道繁复而诡异的带翼爱心形纹路，像是在呼吸一样散发着令江风目眩神迷的金色荧光。而最后，当她不可置信地抬起自己的脑袋时，那一双与之前晓别无二致的无神金瞳，正在饶有兴趣地欣赏着自己精彩的表情。

    “邪祟之气什么的♡…这可都是宝贵的塞壬因子哦♡~？啊，江风姐姐可能现在觉得难受♡…但是等到变成和陆奥，还有晓姐姐一样的塞壬的时候♡~就会离不开这种甜蜜的味道了哟♡~？”

    “塞壬…因子…？变，变成陆奥大人…一样的塞壬！？陆奥大人，您，您…您难道已经被晓给——那晓，又去哪里了！？”

    “晓姐姐啊，当然是去长门姐姐那里了咯♡~？顺带一提♡~江风姐姐猜错了哟♡~？是陆奥，把晓变成那个绝妙的样子的呢♡~”

    “……！！？”

    陆奥歪着脑袋，露出了甜甜的笑容说着，可这种天真烂漫的语气在江风的耳朵里，却只能让她感受到阴寒与恐怖。接着，陆奥又向着江风迈出了一步，小腿缓缓抬起的时候，她那身上的巫女服也在一阵扭曲中化为一滩粘稠不堪的黑水，顺着玉腿缓缓滑落。

    “嘻嘻♡…江风姐姐，非常意外吗♡~？不过不要紧啦♡~陆奥相信江风姐姐也会马上坦率起来的♡~”

    “不，不会的…陆奥大人，您到底是什么时候，被谁给沾染上这种力量的！？在过去您还是代理巫女的时候…我还从未在您的身上察觉到异常才对…！难道，您一直将这种事隐瞒到神子大人归来——！？”

    江风碧蓝色的眸子疯狂闪动着，大脑像是烧起来了一样被铺天盖地的疑惑不解给淹没。但她终究还是没有怀疑到长门的身上去，毕竟想让那位坚定纯洁，还与指挥官缔结誓约的身子内心动摇，沾染上与其圣洁虔诚的力量完全相反的邪祟，甚至比杀死她还要再困难无数倍。

    而在长门归来之前，担任代理大巫女的陆奥，又在白天几乎无时无刻处在自己的关注之下。又结合晓的突然背叛，江风只能推测出陆奥在饱受巫女修行与外界目光的压力时，在每天休息的时候就已经被激进派给暗中做了手脚。而直到长门的回归，陆奥才有时间来实行接下来的计划。

    当然，面前的陆奥可没有回答她问题的义务。她只是神神秘秘地笑了一下，便伸出小手环抱住江风裸露的后背，把自己那还挂着粘液的胸脯亲密地贴在了江风的身前。曾经，江风作为陆奥的最好玩伴，这样被陆奥热情的拥抱也绝不是什么稀罕的事。可眼下，像这样浑身赤裸地紧紧相拥，确实是江风从来没有也没敢想象过的。哪怕以前在服侍泡澡过后陆奥，为她用浴巾擦拭身上挂着的水珠时，那看没什么感觉的冷淡表情下，其实也是用疯狂的胡思乱想来欲盖弥彰，掩饰内心的拙劣技巧。

    而当两人的肌肤紧紧贴在一起后，江风只觉得自己胸前的一对尚且还未成熟的乳房被来自面前少女的力量不停挤压着，甚至，她都能感受到陆奥那一对已经兴奋挺翘起来的少女乳头与自己的皮肤紧密相贴的触感。而还在对于那来自胸部的触感疑惑羞涩的江风，根本没来得及思索陆奥这大力拥抱的目的，自己那迷茫错乱的视线就已经被凑上来的陆奥的可爱面颊所牢牢吸引。

    那个比起一般的驱逐舰娘都成熟的多的，对几乎所有事情都已经有些麻木冷漠的剑士，在看着陆奥不断凑近的微红脸蛋时，自己的内心竟然莫名地悸动了一下。那并不是之前所溢满的慌张或是绝望，而是一种如同情窦初开的少女一般的懵懂与羞涩。这种对面前这沾染着黑暗，散发着淫欲的陆奥产生出的，连自己都不敢想象的僭越主仆关系一般的爱慕之情，让这位曾一直一冷淡著称的舰娘，那张俊俏的面孔上都不由的泛起了一阵红霞。

    “嘻嘻嘻♡~赤裸着和江风姐姐抱在一起什么的，真的能感受到江风姐姐的心跳声呀♡~还有这种事，陆奥早就想对最好的江风姐姐做了♡…啾♡~”

    “哈啊…等，陆奥大人！？呜呜！？”

    江风的眼睛瞬间瞪大了，因为那自己当做亲生妹妹一般陪伴了多年的陆奥，竟然直接把自己可爱饱满的红唇给印在了自己的唇上。江风只感觉自己原本就过载的脑袋彻底炸开了，一阵窒息般的头晕目眩之间，她嘴唇上的那种温热湿润的触感，都在强烈地提醒着自己这不是梦境。陆奥那对视着自己的金瞳在差距到江风的惊慌后，眼角也透出一抹戏谑的笑意，接着，那一根小小的舌头便趁江风不备，钻入了江风的唇缝里。

    “呼姆姆♡~唔姆♡~~”

    “呜！呜呜！？唔咕，噗嗤！？”

    和晓一样，从来没有这方面经验的江风也彻底宕机了，陆奥那根滑腻灵巧的小舌头毫不费力地撬开了自己的两排银牙，以一种灵活到像是小触手一样的动作在江风的口腔里肆意舔弄搜刮着。与此同时，确定江风已经不会挣扎的陆奥，也把紧紧环抱住背脊的双手顺着她姣好的曲线向下一滑，一把揪住了江风那根正耷拉着的毛茸茸的白色狐尾。

    “呜…！？咕呜~！？”

    “呼…♡♡~”

    尾巴上陡然传来的敏锐触感，让江风的眼睛一直，挣扎着想要说话阻止。但奇怪的是，自己的脑袋却像是不想就这么早早地结束与陆奥的舌吻一样，执拗地与面前的小狐娘的嘴巴紧紧贴合在一起，让她只发出了一阵滑稽而娇羞的呜咽。自己那原本就有些瘫软的狐狸尾巴也在一阵摇晃挣扎后，放弃了抵抗瘫软了下去。

    “嘿嘿♡♡…~”

    “咕叽咕叽♡~~”

    而计划得逞的陆奥也坏笑了一下，丝毫没有停止对江风嘴巴玩弄的同时，一双不安分的小手已经在江风的尾巴上套弄揉捏了起来。虽然江风的尾巴比起自己姐姐毛绒九尾的来说，要短小不少，灰白色的绒毛也更为硬朗，但从以前开始就一直喜欢玩弄江风尾巴的陆奥丝毫没有对手感有任何不满。她伸手在四周的触手上随意地磨蹭了一下，便带下来了一手漆黑粘稠的塞壬因子，接着，像是润滑液一样顺着江风的尾巴根部一直套弄到最敏感软糯的尖端。一下子，原本白净的绒毛上便被涂抹上了一片片黏腻的黑液，让江风的这根狐尾变得湿漉漉得，却增添了一分污浊的淫靡之感。

    “呜…？唔！呜呜~！！”

    “…♡♡~”

    可这份包裹套弄的触感顺着尾巴一路传到脊柱时，让江风感受到的却是一番截然不同的奇妙感觉。不说江风滑腻的小手那般紧紧地包裹套弄，让本来就对尾巴非常敏感的江风浑身都像是触了电一样阵阵颤抖着。而更加诡异的是，当陆奥手上那种滑滑粘粘地液体逐渐浸湿自己的绒毛，与自己的尾巴软肉接触时，那种奇异的液体又像是想要渗入自己的皮肤一样，让自己的尾巴变得炽热瘙痒起来。

    “呜嗯…哈呜♡…？咕嘟！咕呜呜——咕嘟！？”

    来自尾椎上的快感一阵阵扩散开来时，呜咽着的江风突然感觉到有一股温热的液体顺着舌根滑入了自己的食道。那种粘稠的质地，还有那比外界的黑雾浓郁不知多少的邪祟气味，都让江风注意到了陆奥为什么一直舌吻着自己的理由。趁着自己被陆奥玩弄尾巴而麻痹大意的时候，从陆奥的嘴中引渡过来的这一股污秽液体，才是这正对着自己人畜无害的笑着的娇小女孩的真正意图。说到底，江风这时候自己都开始反应过来，为什么她会对面前那不再是拥有舰娘身份的塞壬放松警惕？可遗憾的是，当这污浊份浓浆滑入深喉，渗人自己的心肺脏腑，让江风的身体开始由内而外地燥热起来时，一切后悔，都为时已晚。

    而计划得逞的陆奥，也不再拘泥与江风那已经彻底被染上自己颜色的嘴巴。把嘴唇啵地一声分开后，这位古灵精怪的塞壬小巫女对着面前嘴角还挂着没能完全咽下的黑液的江风，发出了一阵满意的调笑。

    “噗哈♡~嘻嘻嘻♡…~江风姐姐~居然老老实实地把陆奥这——么多的塞壬因子都喝下去了耶♡~难道，江风姐姐其实已经愿意变成和陆奥一样美妙的样子吗♡~？”

    “哈…哈…！咳咳…我认识的陆奥大人…怎么可能会耍这种计谋…！那个连捉迷藏都会忘记藏起尾巴的天真无暇的孩子，怎么会——呜嗯~！？身体…！”

    “诶♡~江风姐姐居然还记得那个时候的事啊♡~？虽然很不甘心♡~但是江风姐姐的眼力才是关键嘛♡~哈啊~说道尾巴，江风姐姐的尾巴摸起来也很棒呢♡~那不如让陆奥♡——哈呜♡~”

    ··在幽暗中，被从身体里不断涌现的燥热折磨得狼狈不堪的雪狐，甚至没有注意到那个已然能够与触手融为一体的陆奥，不知何时已经出现在了自己的身后。她俏皮地用自己的两只手揪住江风地尾巴后，再度张开那还拉着漆黑色液丝的嘴巴，把这根微微颤抖着的白色尾巴的尖端给含了进去。

    “呜咿咿——！！尾巴，尾巴不可以呜咕咿♡！？”

    “有什么不可以的啦♡~以前，咱又不是没有舔过江风姐姐的尾巴什么的♡~哈姆♡~~”

    自己的尾巴被陆奥用那种能够渗体表，增加感度的粘稠液体给涂抹后，江风的尾巴早就已经达到了用手随便套弄几下都会把持不住的淫乱程度。而在这种时候，陆奥的嘴巴又叼住了自己那最最瘙痒的尾巴尖儿，在陆奥温热地口腔的紧紧包裹，还有那灵活舌头的肆意挑逗了起来。仅仅是三两下舔弄吮吸，江风的尾巴连带着她那泛起微红的娇躯就已经在一阵阵痉挛中绵软了下来，都已经不需要陆奥用手去固定姿势，那根彻底老实下来的尾巴就已经开始逐渐迎合起了陆奥嘴巴的形状。

    可即便如此，在哪儿不断娇喘呻吟着的江风还是注意到，陆奥松开尾巴的小手丝毫没打算就这么放过现在这般显露着娇羞模样的剑士。她只觉得自己大腿根部靠内侧的软肉上，不时传来一阵蜻蜓点水一般的触感，纤细小巧的手指被黑色的粘液裹挟着，一下一下触碰爱抚着自己身体最为娇嫩的部位。每当自己的腿肉被这么触碰一下，那种钻心的瘙痒与若隐若现的快意，就会激得江风双腿不自主地轻蹬起来，却又被捆住自己脚踝的触手给生生抑制了回去。

    陆奥这玉兔一般轻巧灵动的指尖，正带着轻盈的节奏，向着江风那沉淀着快感的秘密花园跃动而去。事到如今，陆奥那双淫乱小手的终点，也已是呼之欲出。

    “哈…哈♡…！不，不行的…陆奥大人…咕嘤♡~！？陆奥大人，陆奥大人的手要去哪里！？？”

    “嘻嘻♡~被发现了呀♡~？但是，江风姐姐的这里，不也在欢迎陆奥的手吗♡~？嘿咻♡~”

    “咕啾♡~”

    手指与湿润至极的阴户间的随意摩擦，直接激起了一阵色气无比的水声，陆奥仅仅用自己的手指在江风的小穴外剐蹭了几下，自己的手上就粘上了厚厚一层带着江风浓郁体味的晶莹爱液。意外与自己甚至都没做什么性爱之事，江风就已经湿润成这幅模样的陆奥，把沾满爱液的手收回到自己鼻尖轻嗅的同时，另一只手又毫不客气地贴在了那早已炽热难耐的阴户之外。

    “嗅嗅♡~嗅嗅♡~~呼啊…好浓郁的发情气息♡~江风姐姐有这么舒服吗♡~？”

    “咕…哈啊啊…快，快停下来陆奥大人…！不，不要再玩弄我不堪的身体了…江风，江风的脑袋，要变奇怪……”

    脑袋被尾巴与阴唇处传来的快感糟蹋得一塌糊涂的江风，就连嘴巴里的声音都软糯了下来。神志不清的白色剑士，甚至开始向蹲在自己身后调戏着自己身体的塞壬乞求连连。可惜，这种绵软孱弱的嗓音传到陆奥的耳朵里，只会化作赤裸裸诱惑，一下下发掘着陆奥如她姐姐一般的变态本心。

    “诶诶♡~江风姐姐，想要一位邪恶的塞壬中途罢手，只会让她变本加厉地欺负你哦♡~？就像…这样♡~~”

    “咕叽♡~~”

    一阵更为激烈的水声传出，咬着牙疯狂抖动着的江风也在一阵诡异而纤细的异物感之中，感受到了有什么东西正在缓缓侵入着她的身体。很显然，是陆奥的那根沾满着粘液的手指，因为本就纤细娇嫩的缘故，小小的食指十分轻松地没入了江风的处子之穴中。

    “咕噢！？那里…不可以的，不可以的…那里，那里不是陆奥大人应该…咕呜呜呜♡~！！”

    “嘻嘻♡~没想到一直以来都冷冰冰的江风姐姐，娇喘的声音居然会这么好听♡~陆奥真是越来越喜欢江风姐姐了♡~那么，接下来是♡♡~”

    聆听着江风娇喘的陆奥如同一个音乐家一般，闭着眼摇头晃脑地品味着那与江风素来冷静淡漠的音调彻底不同的，婉转娇媚的叫喊声。她的一只小手还在用手指缓缓搅动撑开那尚未被任何开发的小穴，另一只手则更进一步来到了阴唇前方。效仿着自己恶堕的姐姐玩弄自己时，还有堕落后的自己自慰时的动作，陆奥翘起自己的拇指和食指，一下一下有节奏的按压揉捏起了那颗就连江风自己都不怎么熟悉的，正红润肿大着的小樱桃。

    “咕吱♡~”

    “呜咿咿咿咿♡♡~！？！！”

    不可名状的恐怖快感在自己的阴蒂被陆奥捏紧的瞬间，如同蛰伏与自己体内多年的巨大水雷一般彻底爆发开来，直冲脑壳。当快感的爆炸所产生的巨大波动荡漾到身体的每一个角落后，江风只觉得自己像是被震聋了一样，四周的一切像是默剧一般，安静了下来。攀附于自己身体上的令人作呕的触手，视线中不断肆虐的黑色浓雾，还有眼前那变得彻底不再熟悉的陆奥，都再也泛不起任何波澜了。

    而与之相反的，是下体中那蚀骨般的快感，以及被搅成一团乱麻的大脑中，那不断蔓延扩散开来的渴求。更多…她还要更多，仅仅是阴唇的摩擦，仅仅是阴蒂挤压，都不够！她还要更多的快乐，更多的满足，最后，再把这一切情感，统统都释放宣泄出去——

    “咕哦♡！？咕哦哦哦♡~！！有什么，有什么要出，出来了呜噢噢噢噢♡~~！！”

    “噗呲♡~~”

    “呜啊♡~好多爱液呀♡~~江风姐姐这是潮吹了吧♡~被陆奥玩弄阴蒂，有这么舒服吗♡~”

    陆奥还放在江风阴唇边磨蹭的手，一下子就被高潮着的江风阴道里所涌出的炽热体液给打湿了。察觉到这或许是江风的一大弱点的陆奥调皮地翘起了舌头，像是拨弄江风高潮的开关一样，一下又一下揉搓轻捏着那红肿挺翘的阴蒂。每当自己用力捏紧时，另一只按摩挑逗着小穴口的手就会在江风那高亢的娇啼中被再次浸润。

    “咕嗯嗯♡~~！！陆奥…陆奥大人♡♡~！！呜噫噫噫♡——”

    一次又一次地潮吹，已经让岔开着腿的江风身下的地面上留下了一大滩湿湿的水印，那不断淌在陆奥掌心里的蜜汁，甚至已经顺着陆奥光洁的小臂一路流到了她自己赤裸着的身体上。最后再用手指搅了江风搅那松弛下来，彻底准备完毕的肉穴后，陆奥才有些意犹未尽地站起了身子。再用手玩弄了两下江风的尾巴后，陆奥一边把那根沾满爱液的手指放进自己嘴里吮吸品尝，一边又小跳着来到了疯狂喘息着的江风的面前。

    “哈…哈…咕呜…陆奥，大人…为何，为何要这般折磨我…”

    “诶诶♡~？这怎么能叫折磨呢江风姐姐♡~？明明你自己也叫地非常开心来着的♡…但是呀，不管江风姐姐怎么嘴硬♡~你的身体都已经做好了，变成陆奥的同伴的准备了哟♡~？”

    “变成，陆奥大人的…同伴…？不，那是塞壬，那是邪祟…那是，不对的…神子大人，陆奥的姐姐…一定会来纠正陆奥大人的——咕呜！？”

    江风的神志虽然在一次次的阴蒂高潮中被瓦解了不少，但坚信长门能够察觉到后院异常的江风，内心中却依然留存着不小的希望。而看着江风在对自己姐姐大人那可以说是无条件的信任，陆奥的嘴角也不可察觉地扯动了一下，已经能够想象到这般坚定的江风在看到长门模样后会露出什么表情的陆奥，心中也总算理解了长门这一玩法的恶劣与愉悦。用力地捏了一把江风发情着的奶头让她住嘴后，一脸坏笑的陆奥也顺着江风的意思说了下去。

    “是啊♡~但是在那之前，江风姐姐如果能乖乖变成咱的同伴，和晓一起去把长门姐姐也变成这般美妙的样子♡…江风姐姐不觉得很棒吗♡~？而且，陆奥已经开始期待了，江风姐姐那根毛茸茸的可爱尾巴，在堕落后，会变成什么样子呢♡~？”

    “咕叽咕叽♡…”

    “咕呜——！！尾…尾巴？尾巴会变…那，那根东西是什么！？那根，那根不会是陆奥大人的…！！”

    江风突然失态惊呼的原因，便是倒映在她眸子里的，从陆奥的背后一点点蠕动着，顺着她自己那同样湿润起来的私处一路向前，延伸到自己面前像是在骄傲地展示其姿态的黑色触手。从触手钻出的位置不难猜出，这根被陆奥宠溺地把玩在手里的污秽之物，便是原来陆奥那比自己柔软可爱得多的褐色狐尾。而再一想到如果自己真的变成陆奥这种塞壬模样，自己的尾巴也会变成这么一根不洁之物的江风，心中也开始发疯般地挣扎抗拒了起来。

    “不…不要，我，我才不要变成这种样子…陆奥大人…被，被这种污秽邪祟取代了自己可爱的狐狸尾巴…真的，真的不会让陆奥大人觉得半点难过吗！？”

    “不会哦♡~？看起来江风姐姐还是不理解触手的美妙呢♡…既然如此，陆奥也必须得让江风姐姐了解触手的美好才行呢♡…~”

    陆奥听到江风对自己这根可爱的触手尾巴的所发出的侮辱之辞，嘴巴也非常不满地嘟了起来。不过在恶堕之前不理解触手美好这件事，几天前前才被长门给调教完毕的陆奥也倍感理解，所以她并没有怎么气恼，而是缓缓地让自己的尾巴伸到了江风那依然在溢着爱液的私处。

    “比起只能享受快感的尾巴来说…触手，还能给别人带来快乐哟♡~？江风姐姐一定也感受到了吧♡~？”

    原本软绵绵的触手突然变得坚硬挺翘，那细长的尖端也在陆奥的控制下膨胀起来，变成了触手肉棒的模样，就这么抵在了江风那如呼吸一般一开一合着的色气阴唇上。感受到下身突然传来的坚实触感，江风的瞳孔也在此刻瞬间缩小，因为那根比起之前陆奥的纤细手指来说粗壮了好几倍的触手，正在一点点撬开自己的阴唇。

    而在之前，仅仅以为自己会被与捆缚躯体的那些污秽之物类似的触手侵犯幽林自己小穴的江风，也怎么都不会猜到陆奥竟然可以把自己的尾巴变成这种淫靡混沌的挺翘模样，而意识到自己将会被陆奥大人亲自玷污的江风，心中又本能地因为恐惧而抗拒挣扎了起来。

    “这，这是什么！？不是的，不会的…陆奥大人的尾巴，怎么可能会是这种感…咕呜呜！？？呜呜呜呜呜♡~~！！”

    “哈啊♡~江风姐姐，夹得好紧♡~~但是越是这样，陆奥就越想进江风姐姐的身体看看呢♡~~”

    “咕叽♡…咕啾♡~”

    捆住江风脚踝的触手向上提拉，把江风不断痉挛着的纤细身躯都给吊到了半空中。触手在陆奥的控制下，把江风的双腿用力地向外分开。那本来还只是呼吸一般开合着的阴户，在触手的拉扯下完全张开，变成了一张不断外渗着芬芳淫水，无法闭合的淫欲之嘴。待到江风不断试图挣扎的身体，被触手调整成最适合陆奥的触手肉棒插入的姿势后，陆奥也像是热身运动一样的扭了扭自己的嫩腰，把两只小手搭在了江风的肩膀上。

    “哈呜…！？咕呜…陆奥大人…不，不要…！求您了…唯独这个，唯独这个——”

    “江风姐姐还是留点力气吧♡~放轻松…好好感受陆奥妹妹的触手♡…~等一下，可就要舒服的飞起来了哟♡~？嘿——咻♡~”

    “咕啾♡~~！”

    把前倾的身子妖娆地贴在江风身上的陆奥，又一次把那双永不熄灭的金瞳抵在了江风眼前。那一下又一下剐蹭着阴户的触手肉棒，让江风只觉得自己像是莫名其妙地被推入了北方联合特有的轮盘整蛊中一样惊惧万分。而就在她嘴巴里刚说乞求饶恕的话语时，像是故意逮住机会一样的陆奥，一把抓住了江风的香肩。坏笑着塞壬狐娘那双玉手瞬间发力下拉，配合着她的腰肢往前狠狠一拱，那一大根触手肉棒便捅进了江风的肉穴之中。

    “不——咕！？呜啊啊啊啊♡！！进，进来了进来了啊啊啊♡！！好疼，好胀，身体好奇怪啊啊啊♡！！”

    仅仅用触手肉棒的前端生生撑开江风的阴道，就让陆奥品尝到了江风那稚嫩处女的小穴所带给自己的美妙感觉。那种娇嫩欲滴，却又在从各个方向紧紧挤压的绝伦触感，似乎是想要包裹住自己触手肉棒上的每一寸凹凸褶皱一般。这种连之前晓的菊穴都完全无法比拟的细腻，与来自面前少女因为疼痛而本能地欲拒还迎，都让陆奥的四肢百骸在这种差点直冲云霄的快感中直不起腰来。

    “呜…呜嗯♡~！原来江风姐姐的小穴，这么紧吗♡…~就像是要把陆奥的触手牢牢包住一样♡…~呀，很疼吗江风姐姐…？没关系啦♡…改造，已经开始了哟♡~？马上，就会感觉不到疼痛了呢♡~嘻嘻♡~”

    一边安慰着自己身前因为疼痛而眼眶涨红，泪水打转的江风，陆奥的那根触手肉棒却也在一点点的逐渐深入着。忽然，她感觉到一阵突如其来的阻力挡在了自己的必经之路上，甚至让自己的攻势都收到了不小的阻碍。大大的眸子一转，她立刻想到了那是什么，而正是这个答案，让陆奥心中的支配与占有欲望疯狂地萌生放大着。而同样感受到自己体内传来的奇异触感的江风，在注意到陆奥那双不断喷发出欲火的双眸的那一瞬间，意识到有什么需要珍视一生的重要之物即将被夺走的她，脑袋里也陷入了一片空白。

    “哈…哈啊♡…江风姐姐的处女♡…要被陆奥夺走了♡~咕嘻嘻♡…这样一来，江风姐姐就会是陆奥的了♡…~陆奥好兴奋，好开心♡~嘿♡——呀♡~”

    “不，不要…我的，那是我的处子之身…！要被，要被陆奥大人夺走了…？江风的——咕呀啊啊啊啊♡~！！”

    “噗叽♡~！”

    “噗哦！？”

    伴随着陆奥的加力，捅破了处女膜的触手肉棒，也在惯性的作用下瞬间顶到了江风的子宫口上。这种自己从未被开掘的地方传来的剧烈冲击，就像是自己小腹被炮弹直击了一样，让江风双目圆瞪的同时，口水都从控制不住张开小嘴中喷溅了出来。她的腰部与胯部都在疼痛中以诡异的姿势扭曲起来，再也不顾空气中的黑色雾气，大口大口地呼吸着，想要以一切方法去缓解下身传来的剧痛。

    而一脸满足的江风，也没有急着开始对着江风的下身开展连环攻势。深知现在的江风还完全没有适应自己触手的尺寸的她，正一边享受从自己触手肉棒上传出的那种紧致无比，毫无缝隙的包裹感，一边一点点把自己的塞壬因子分泌出来修复着江风的身体。于是乎，两个胸口上下起伏着的赤裸狐娘就以一种奇怪的姿势抱在了一起，在这触手的海洋中亲昵地温存着，当然了，是陆奥单方面的亲昵。

    “哈…哈…呼啊…！嗯…？”

    “嘿嘿♡~不疼了吧江风姐姐♡~？是不是，还有些酥酥麻麻的，痒痒的，热热的♡~想要，被陆奥的触手肉棒好好玩弄的欲望呀♡~？”

    当面前的江风呼吸逐渐平稳放缓，眼眸逐渐变得迷离，来自自己触手肉棒外的压迫感放松了一些时，陆奥也意识到触手肉棒对江风的阴道肉壁与黏膜的改造已经几乎完成。于是，她把自己的脸蛋又凑得离江风更近了一些，露出了与曾经无二的俏皮而天真的微笑，像个好奇宝宝一样地追问着俏脸泛红的白狐。

    “呼…呜咕…！怎么会，痛觉怎会这般平白无故的被抚平…！我的身体，在变奇怪…陆奥大人…您又对我…！”

    作为一个专业的剑士，老练的战士，江风明白疼痛并非一无是处，那是即使对自我的保护，也是历经磨难与考验的证明。可自己下身那本应该折磨着自己更久的疼痛骤然消失，取而代之的，只有麻痒与炽热，还有作为一个女生本能的欲望与饥渴。这对于江风来说，绝对不是一个好消息，她清楚自己的身体绝对没有那么强大的适应力，那唯一的答案就是，和之前被渡进自己口中一样的塞壬因子，再一次对自己的身体做了手脚。

    “当然啦♡~陆奥都说了，塞壬因子，还有塞壬的身体都是很方便的呢♡~看起来江风姐姐也恢复元气了…那，陆奥就继续开动了哟♡~？”

    “哈…呀…开，开动…？什么…！咕呜♡——！！咿呀♡——~~”

    “啪嗒♡…~啪嗒♡~”

    陆奥对于狠狠侵犯自己的好玩伴这件事，早就已经迫不及待了，把触手肉棒向外缓缓抽出的时候，那种敏感的触手与江风炽热滑嫩的阴道所摩擦的强烈刺激，让陆奥自己都忍不住轻哼了两声。而阴道已经几乎被改造完毕的江风，在这种一下空虚一下满溢的刺激感中，更是直接娇喘了起来。

    “啪嗒♡~噗啪♡~”

    “呼♡…哈♡…江风姐姐♡~舒服吗…♡~？”

    似乎是根本不满足于抓住肩膀的借力，抽插了一阵的陆奥，又调皮地用双手分别握住了江风两条本来就已经岔开着的双腿的腿弯，在江风挣扎的目光中，向前用力一推！江风的身体在这股力量下瞬间被折成U形，而陆奥的娇躯在前倾之中，与江风的下身紧紧地贴在了一起。那根粗壮漆黑的触手肉棒，也得以整根插入了江风身体之中。

    “咕啾♡~！”

    “库呜——！呜噢噢噢噢♡♡——！！”

    “嘻嘻♡…~都已经舒服到没办法回答陆奥了吗♡~？那干脆就这么，让江风姐姐直接享受一下真正的高潮吧♡~~”

    说到这里，性欲大发的陆奥也终于彻底丢掉了理智与羞耻心，她妖娆地翘起了自己的嫩臀，大力地摆动着自己的腰肢，把身下那根同样快膨胀到即将爆发的触手肉棒，一下一下地撞向了江风的子宫口。

    “啪嗒~！啪嗒♡~！噗噗啪♡~！！”

    “咕哦♡！？呜哦哦♡？！陆奥…大人！！陆奥大人♡！！我，江风，江风要不行了♡！？有什么，又要来了，又要来了啊啊啊♡♡——！！”

    “哈♡…哈♡…没关系的♡…！这种时候，江风姐姐就不要再忍耐啦♡~什么都不要想♡什么都不要顾虑♡~好好地感受，这种最最幸福的感觉♡…呼啊♡~陆奥，陆奥也要出来了咕噢噢噢噢♡~~！！”

    看着面前眼神几乎完全涣散的江风哪怕一直在苦苦挣扎着，却还是来到了高潮与崩溃的终点线前的那种淫乱疯狂的模样。作为江风最好的朋友，心地善良的陆奥，自然也要为江风狠狠地往前推上一把。下身爆发出少女曾经绝对不会拥有的恐怖力量，直接把触手肉棒给生生顶进了江风的子宫，而那不断外渗着黑液的缝隙，也是终于呲射出了第一道浓厚的黑液。

    “噗呲♡~噗…噗叽♡~！！”

    “等，什么♡！？骗人的，不要，不要进来♡！？真的，真的要去了，陆奥大人♡！去了去了，去了呜啊啊啊啊啊啊♡♡！！”

    正如陆奥所说，当那股炽热而粘稠的湍流注入到自己肉穴的最深处时，江风的身体上的快感也来到了前所未有的巅峰。被按成U形的身体疯狂地抽搐着，双眼翻白，唾液肆意，在那不断喷溅着淫水的肉穴上，金色的爱心淫纹正在不断被勾勒着。丝毫没有意识到身体的变化，只是不停娇喘着的江风，也在完全高潮的那一刻感觉到了一阵强烈的放松与解脱。什么都不用去想，什么都不用去顾忌，只要，只要把自己的一切都献给面前的塞壬，把自己的灵魂也沾染上污秽的邪祟，就能和陆奥一起幸福快乐起来了……

    【江风，汝，还在迷茫吗…？】

    “呜嗯♡…嗯！？这是…哈啊…！神子…大人？”

    也正是这种在高潮中把自己的大脑彻底放空的感觉，也得以让江风回想起潜意识里那永远不会忘却的回忆。那是指挥官出现之前，碧蓝航线与赤色中轴的纷争刚刚结束，所有港区达成新的同盟，齐心协力对抗塞壬时的回忆。

    【无意义的纷争已经结束了，与同胞间的战场，永远都不会是我们的归宿。江风，汝也可以放下对过去的执念了。陆奥能够笑着和重樱，不…碧蓝航线的大家在一起嬉戏，余也非常欣慰呀，她，可以实现自己的梦想了。那…江风，汝的理想是什么呢？】

    【我…我不知道。江风生来就是作为神子大人的侍卫，保护您的安全，为您开拓前路的存在…所以，一切都结束了的话，我，我也不知道我该…】

    【没事的江风…就当做是抒发自己的情感好啦。和余说说吧？汝最想做的事…】

    【我…我……如果真要说的话，我的理想就是…能够一生一世地追随神子大人，侍奉神子大人吧。我知道的，哪怕大家都不需要和从前一样，可是您的事务却从来没有减少过…所以，江风，想为神子大人献上我力所能及的一切…！】

    【呵呵，这样吗？有汝陪着余和陆奥那孩子，余也能够更安心了呀…】

    “咕…呜——！！哈…哈…哈……”

    “哦呀♡~？江风姐姐居然…”

    还在高潮着的江风，那肆意淫荡的叫喊声戛然而止，整个人像是经历了严刑拷打后彻底虚脱了一般疯狂地呼吸着。原本已然涣散，甚至浮现出玫红色爱心的蓝眸也夺回了一丝清明，就连她小腹上那不断延展着的淫纹，都被江风的坚强意志给强行压制了下来，仅仅呈现出一个带着可爱小翅膀的爱心纹路，闪烁着微不可见的金色光芒。

    “哈…哈…！神子大人…！我，我不会辜负您，不会辜负您为我找寻到的理想的…！只要能，能够撑到您的出现，一切，一切就能够有所转机…所以——咕哦！？”

    恢复一丝意志的江风大口喘着气，对着面前稍显惊讶的陆奥用力吐出了坚定地词句。而听到这些关乎自己姐姐的话语的塞壬狐娘，原本天真愉悦的面庞上出现了一片阴霾。随即，她用自己刚刚射出完一次的触手肉棒在江风那凌乱不堪的肉穴中狠狠地搅了一番，堵住了她还要继续释放出来的激昂情感。

    “江风姐姐…叽叽喳喳地，说着长门姐姐的事呢…明明，陆奥这么喜欢江风姐姐的♡…可江风姐姐居然不接受陆奥的情感，陆奥，会难过的哟♡…？”

    “咕呜！？江风，江风并不是想要拒绝陆奥大人…但是，现在的陆奥大人所沉溺的黑暗，是不对的，是错误的…！是和您的姐姐，神子大人的道路完全相反的深渊啊！！如果，如果陆奥大人能够被神子大人净化污秽，变成原来那样天真可爱，纯洁无瑕的样子，江风，江风怎么会不接受陆奥大人您的情感呢！？”

    然而，江风这般苦口婆心的劝说穿到陆奥现在的耳朵里，却完全变成了另一种意思。陆奥的小嘴因为不满而嘟起，眉头也微微皱了起来。操控着触手帮自己支撑住的江风腿弯后，陆奥那沾满粘液的小手，轻轻地点在了江风小腹的淫纹上。仅仅是纤细手指与金色纹路的触碰，就让江风的身体再度一颤。

    “所以，江风只是想——咕咿咿咿咿♡~！？？什么…我的小腹，小腹上…为什么会，有这种感觉！？”

    “嘻嘻♡~这个淫纹，这种感觉，就是江风姐姐内心堕落的证明呢♡~不过，江风姐姐可真是过分呐…陆奥明明好不容易才得到了能够保护大家的力量，发现了让所有人的变得幸福快乐的方法，还找到了让大家和陆奥变得亲密无间的诀窍♡…~江风姐姐居然，想让陆奥再回到过去，变成那个只能和江风姐姐玩，融入不进其他驱逐舰的孤单孩子吗…？”

    “呃！？不，我，我不是那个意思…！但是陆奥大人，现在的您——”

    听到陆奥那发自肺腑的质问，饶是江风，也不禁被问得有些呆滞。一边是过去那个虽然贪玩好奇，但始终融入不了大家的神子妹妹；一边是面前这样邪气四溢，但却露出了幸福笑容的淫乱塞壬。一时间不知道该怎么回答的她，却突然听到了自己的耳边传来了一阵粘稠的蠕动声。

    “咕叽♡…咕吱♡~”

    “咯咯咯♡~既然如此，那就让江风姐姐再体会一下♡…被陆奥支配的快乐吧♡~？触手们♡…对江风姐姐温柔一点哟♡~”

    “支配…？陆奥，支配是——咕哦哦哦♡~！！”

    “咕叽♡~”

    江风只觉得自己太阳穴边的人形耳朵与头顶那对毛绒狐耳同时一痒，有什么细长滑腻，像是小蛇一样的东西便悄然钻进了自己的耳洞之中。那种敏感无比的内耳被逐渐深入的滑腻触手剐蹭摩擦的感觉，能够让江风一直能感觉到那恐怖的污秽之物正在一点一点入侵自己的大脑，改造自己的身体。被要说自己的小穴被触手侵犯，还只是身体上的玷污，可这几根试图钻入自己脑袋里的触手，直接让江风感受到了一股无边无际，宛如置身于极北之地一样的刺骨寒意。在这种几乎像是要迎接死亡一样的恐惧，甚至让不断抽搐着身体，几近失禁的江风出现了濒死前的疯狂一般的诡异快感。

    “耳朵…不要…陆奥大人…！那里，不要…！！江风，江风还不想！！咕呜！？呜呃——！？”

    裹挟着黑色粘液的小触手在不由分说地向内探索中，也让粘稠的塞壬因子涂抹在了江风的耳道之中，那种脑袋都被黏腻污秽的液体浸润包裹的感觉，让江风彻底陷入了恐惧之中。可非常遗憾的是，尖锐的叫喊声甚至还来不及从她的喉咙中冒出，那些触手便已经侵入了她身体最为精密的部位，接着，这几根触手蠕动开花一般，伸展成一张巨大的黑网，轻柔地包裹住了江风的大脑。

    细密的电流瞬间流经了江风的每一寸神经，她只觉得自己的脑袋像是要融化了一样，温热酥麻，却又升不起一丝厌恶的情感。大张着嘴的白狐，在此刻再也发不出一点声音了，明明自己身下的快感在一波又一波的攀升，可是自己的身体却像是被人接管了一样，就连眨眼与呼吸这种动作，虽然还在本能地行动着，但却再也没法由自己控制。

    支配，脑中回想起陆奥之前刚刚说过的词语，这种仿佛被钉在悬崖上任凭海风与巨浪拍打折磨的感觉，就是自己的身体被塞壬支配的结果吗。难道，现在正不断对着自己凌辱施暴，却丝毫没有任何怜意与挣扎的，被邪祟所包裹着的陆奥，也是像这样，被更为邪恶的存在彻底支配了吗…

    “不是的哟，江风姐姐♡~陆奥，一直都是在以自己的意志行动哦♡~？现在像这样调教江风姐姐，也只是为了让江风姐姐能够彻底坦率下来呢♡~况且，陆奥现在做的，只是把江风姐姐的身体交给你的本能而已♡~~”

    “哈啊♡~呜咕♡~声，声音…为什么会在我的脑袋…咿♡——！！”

    江风一愣，明明自己面前的陆奥，依旧操着自己的触手肉棒对着自己的不断发动着攻势，可就像是贴在自己的耳边对着自己说悄悄话一样，那俏皮却又淫靡无比熟悉声音竟然清晰地在江风的脑袋中出现。而当她自己想要开口时，那股突如其来的快感，甚至让作为意识体的江风都不自主地开始娇喘了起来。

    “嘿嘿♡…因为♡~连接江风姐姐脑袋的触手，也连接着陆奥自己呢♡~”

    脑袋里的声音娇笑着解释道，陆奥也同时把自己的脑袋凑到了江风的视线里。而江风也得意看见，陆奥的那一对狐耳与耳朵上，也不知在何时连接上了四根细长的触手，那副还在陆奥的耳边摩擦蠕动的模样，让联想到自己也是这般模样的江风再一次泛起了惊涛骇浪。

    “别怕啦♡~陆奥都不怕，比陆奥胆大这么多江风姐姐又有什么好怕的呢♡~？这些触手，只是陆奥单纯想让江风姐姐更舒服一点哦♡~？比如，增加江风姐姐的敏感度…再把陆奥的快感，共享给江风姐姐什么的♡~”

    “敏感度…快感…！？不，不要…！再这么提升下去，我会，我会——！！”

    “所以说啦♡~明明江风姐姐的身体已经被了这么多…却依然很元气什么的，陆奥也很气馁的呢♡~所以，嘿♡~咻呀♡~~”

    在陆奥说完的那一瞬间，她的柔若无骨的水蛇腰便一阵扭动，让那触手肉棒肆意地在江风那已然松弛的淫穴里搅动了起来。

    “啪嗒♡噗啪♡~~！”

    “噗哦♡！？咕呜♡——！呜噢噢噢噢♡~！！”

    “呜嗯♡~！！江风姐姐，江风姐姐咿咿咿♡♡~~！！”

    这不仅仅是被本能操控的，不停高潮着的江风身体所爆发的娇喘，就连那被黑液包裹的意识世界中的江风，也在这阵剧烈的快意中不受控制地娇啼着。而同时，与自己共享着快感的陆奥，也在一阵欢快肆意的叫春声中又对着自己的体内喷射出了一股浓郁无比的塞壬因子。

    “哈啊♡…啊啊♡…不，不行…原来，这就是被本能支配，被陆奥支配的感觉…但是…我，我不会就这么，晓一样变成陆奥大人的——等，陆奥大人！？陆奥大人！？？”

    自己的意识在拼命呼喊着，可对此充耳不闻的陆奥，却自顾自地把江风瘫软着的身体给背部朝天地按在了地上。熟练地揪住了她那还在抽搐着的湿漉尾巴，陆奥有些依依不舍把自己的触手肉棒拔出了小穴，对准了江风那还尚未被自己开发过的小小菊穴。

    “嘿嘿♡~陆奥妹妹，又想再好好体会一下被江风姐姐夹紧的感觉了哟♡~？那江风姐姐的菊穴，陆奥也收下了♡~~”

    “咕啾♡…咕叽♡~~！！”

    “呜哦！？咕哦哦哦哦哦♡♡——！！”

    身体再一次陷入了剧烈的疼痛，但在自己直肠的每一寸这周都被与陆奥的触手肉棒亲密摩擦侵染后，又立刻被麻痒与炽热给替代。从自己菊穴里传来的，如同冰火两重天一样的感觉，又一次让本能支配了江风的意识。死死地夹紧着自己身体里那根喷射了这么多次却元气满满的炽热肉棒，江风除了在心中乞求着长门的拯救以外，已经什么都做不到了。

    ……
    ……

    中午时分，神樱大社后院，道场内。

    就这么被玩弄了整整一上午后，哪怕心中对长门的信赖与对理想的执念再深，在陆奥这般随意的摧残中，江风的意志与理智也已然达到了崩溃的边缘。她依旧是面朝下趴在冰凉的地板上，可捆绑四肢的触手已经消失了，因为饶是几乎没有灵智触手们都能够发现，现在的江风已然没有了任何抵抗的力量。

    取而代之的是，那些滑腻的触手们已经悄然黏上了江风的娇躯，慵懒地贴附在她娇嫩白皙的皮肤上缓缓蠕动着，让江风光滑白净的娇躯上都被抹上了一片片污秽不堪的黑色的液斑。江风的双眼与嘴巴都被触手给牢牢遮盖封堵，只有晶莹的泪水与唾液还在不断顺着她俊俏的面颊滑落着，在她的下巴前已然渗出了一滩不小的水渍。

    陆奥则大大咧咧地趴在了江风的身上，小小的双手紧紧扣住江风的手腕，湿漉漉的舌头也舔弄着着她汗津津地后颈。面色潮红，舌头微吐，呼吸急促得陆奥，活像一个沉溺于交配中的淫兽一样，扭动着自己的腰部不停前后抽弄着。时不时，还与身下的可怜白狐一同抽搐一阵，在一阵液体地喷溅的噗呲声中，又为已经接近极限的江风注入一剂浓浆。

    两人的耳朵，依旧被细细的触手连接着，共享着炽热的情感与无边的快意，瓦解着江风那如同断壁残垣一般的心防。而在江风那被粘液与爱液浸湿的小腹上，金色的爱心轮廓也早已舒展开了她的羽翼，绽放出了一道道扭曲淫乱的纹路，唯独那空缺的爱心内部，仍旧在倔强地拒绝被填满。

    “呜♡…咕哦哦♡…！！神子…大人♡…求您了，快，快点♡…江风，江风已经要不行了♡…再这样下去，江风，江风真的要坏掉了♡…！！江风，江风不想背叛您…江风，还想实现自己的理想…噗咿咿咿♡——！！”

    嘴巴里含糊不清地吐出着不成词句的话语，看似是江风夺回了自己身体的控制，实际上则是自己的意志已经快被同化完成时，残存的执念所爆发出的最后挣扎。而跨坐在她身上的陆奥，脸庞上也出现了不小的疲态与倦怠，她也没想到亲自去恶堕一位对长门坚定不移的舰娘居然是如此困难的事情，联想到自己当时见到塞壬化的姐姐大人时没两下就屈服的狼狈模样，都让陆奥变得更加气恼了一点。

    “江风姐姐真是的♡…明明，明明就差一步了♡…！！快点，快点变成陆奥的——啊，糟了…！”

    陆奥那从上午以来一直自信满满又轻佻无比的语气，突然变了。内心中强烈的慌张与不安甚至通过触手传到了江风的脑袋里，让江风那几近消弭的意志如同回光返照一般振作了一丝。接着，那被触手牢牢封堵着的道场的正门方向，传来了一阵强烈的能量波动，几乎让整个道场都颤抖了起来。

    “轰——！！”

    巨响声从门口爆发开来，裹挟着江风再熟悉不过的誓约能量，在一瞬间冲破了触手，冲散了黑雾，甚至让江风被触手牢牢遮挡的双眼，都在此刻恢复了视觉。那一道虽然娇小，但却能够带给自己无限安心的身影，与从道场房间的破洞处投射进来的温暖阳光一同，照亮了江风那已经变作暗金色的眼眸，还有那差点被黑暗吞噬的心灵。

    “神子…大人…您，您终于…陆奥…大人她…快——”

    “没事，江风，汝已经很努力了。好好放松一下吧，接下来的事，交给余来便好。”

    长门那一双温柔的手，缓缓地把瘫在地上的江风扶起，让她能够勉强跪坐在地面上。看着江风那感激与急切的目光，长门也不禁略带深意地微微一笑。随即，她收敛了自己的表情，把带着些许冷意的目光投向了一旁同样瘫坐在地上，涩涩发抖着的已经堕落为塞壬妹妹。

    “姐姐大…长门姐姐？不，不是的…那个…”

    “陆奥，余…需要汝的解释。”

    解释？这个时候，为什么还需要解释？污秽的触手，浓烈的黑雾，不祥的气息，都能解释陆奥身上的一切。难道是要陆奥交代自己变成这样的缘由吗？坐在原地的江风有些呆滞，可能是自己被折磨了太久脑袋都有些混乱的缘故，自己竟然一下子没有理解长门这句问题的意义。可她却还是能够察觉到，自己面前的神子大人身上，那种浓浓的违和感。

    陆奥变成了这幅模样，为什么神子大人，表现得却这么平静呢？就好像，她早就知道一样——

    “为什么…余的江风，到现在都还没有完全塞壬化呀♡~？”

    “…诶？”

    江风怀疑自己是还在梦里，又或者是听错了什么似的眨了眨自己的眼睛。但接下来，看到那嘟着小嘴的陆奥一下扑进长门的怀里之后，江风只觉得自己的脑袋像是爆炸了一样，一片空白。

    “哼…都怪姐姐大人♡~非要让妹妹和晓姐姐去这么演一出戏什么的…如果陆奥直接告诉江风姐姐真相的话，她一定会一下子就变成我们的伙伴的吧♡~？”

    “但是那样的话，江风只会成为一艘平平无奇的塞壬舰呢♡~要想让她的身心彻底堕落，变成和陆奥，还有晓一样强大的样子的话，就需要让江风多挣扎一会才行♡~”

    “戏…真相？！陆奥大人，神子大人…你们在说什么…呃！？脑袋…！？这，这都是什么——”

    正当江风颤抖着对着面前黏在一起的姐妹发出自己内心的疑惑时，自己的脑袋突然一疼，无数如同亲身经历一般的景象突然浮现在了自己的脑海中。一个个真实无比的记忆中，她看到了陆奥在迎接长门回归时，就被突如其来的黑暗所吞噬，成为塞壬的景象。看到了长门狠狠玩弄陆奥，一次又一次地将她灌满，最后让她得以二次羽化的景象。也看到了散发着浓烈的塞壬气息的陆奥与长门，一起为晓献上最后一击的景象。还有，成为塞壬的三人，讨论着该如何处置自己的景象。一道道宛若真实体验一般的画面闪过，彻底陷入混乱的江风，却突然看到了在长门怀里撒娇着的，耳朵上依旧连着小触手的陆奥，探出脑袋对着自己调皮地吐了吐舌头，露出了恶作剧得逞的坏笑。

    她明白了，那些，都是陆奥这几天的亲身经历。被激进派用邪祟污染，等到江风堕落后再去针对长门之类的话语，都是计划中安排好的谎言。为的，就是让自己能够在一次又一次地高潮中守住本心的小伎俩。而这一切的源头，这些邪祟，污秽，粘液的主人，都是那宠溺地揉着陆奥脑袋，身上整齐地穿戴者的巫女服却在逐渐扭曲融化着的，重樱神子，长门。

    “呀♡~陆奥太兴奋，都忘记作自我介绍了呢，抱歉抱歉江风姐姐♡~现在的咱，是姐姐大人的眷属，代行者「Mutsu」，请多指教哦♡~”

    “呼呼呼♡~看样子，陆奥妹妹是把记忆也共享给江风了吗♡~？那，余也得好好和江风介绍一下余崭新的身份了呢♡~”

    “哗啦♡~~！”

    长门的全身陡然散发出了比陆奥身上浓郁数倍的邪祟气息，琥珀色的眸子变作了与陆奥一模一样的亮金色眼眸，一身由漆黑粘液构成的情趣服饰，也在长门身上逐渐成型。而在她白嫩的小腹处，一个比陆奥还要繁复妖娆许多的淫纹，正冲着自己散发着诡异的荧光。

    “塞壬誓约舰二号舰♡~身负「黯染之樱」之名的塞壬巫女，长门♡~知道了真相的感觉，怎么样♡~？江♡~风♡~？”

    江风此时已经彻底傻了，疑惑，愤怒，恐惧，还有深不见底的绝望，已经彻底将她的内心给淹没。可，那回光返照的清明意志，也在这些负面情绪的催动下，如同咆哮一般地质问着面前的塞壬巫女。

    “不…为什么…为什么神子大人您会变成这个样子…？！为什么，为什么您要做这些！？为什么，要给我一个不真实的幻想，为什么——！！”

    江风的眼眶变得通红，拼命抬起头来看向了那个曾经的信仰。但也就是这个抬头，让她恰好看到了长门面庞上绽放开来的戏谑，愉悦，淫靡，蔑视，以及…疯狂地笑容。

    “噗…噗哈哈哈♡~~因为，江风对余来说，也是非常重要的存在呀~而对于重要的存在…赠予她们最大的快乐，最深的幸（绝）福（望），还有，最美的羽化♡…不是最有趣，最棒了嘛♡~咯咯♡~而在对余的信念中坚持到现在的江风汝啊，在看到余这一身完美的姿态后的表情，甚至都有些超出了余的预期呢♡~不错，不错♡~”

    长门用那娇媚淫靡的声音每多吐出一个字，都像是给那苦苦挣扎着的自己扇的一下下巴掌。她只觉得一切都疯了，不仅仅是晓，陆奥，就连那个最不可能被玷污的长门，都变成了这种模样…那还挣扎着想要摆脱这一切的自己，反而成了那个最大的笑话。

    【江风，汝的理想，汝想象中的未来，是什么呀？】

    【我的理想就是，一生一世地追随神子大人，侍奉神子大人，和神子大人一起渡过安逸和平的每一天吧…】

    “哈♡…哈哈♡…~原来，这就是我的理想呀♡…~噗嘻♡…明明，明明马上就能实现自己的理想了…我却像是个笨蛋一样，拒绝着神子大人施舍给我的一切，哈哈，哈哈哈♡~”

    江风暗金色的双眸圆睁着，嘴角却不自然地扬起着，露出了扭曲的笑容。被同化成暗金色的眼眸中，亮起了一份属于真正塞壬才会有的荧光，而在眸子的正中央，一个玫红的色爱心，也终于彻底覆盖了她的瞳孔。强烈而矛盾的情感在她的内心碰撞摩擦，最后，在理智与信念土崩瓦解一般的消弭之下，浑身开始止不住痉挛的江风只觉得下身一松，一股略带腥臊的暖流，悄然从自己的大腿之间肆意流淌开来。

    江风，终究还是失禁了。

    嘴巴里还在因为抽搐与混乱，胡乱念叨着神子大人，塞壬，触手之类的呓语的江风，那一滩淡黄色的温热尿液，就这么以跪坐着的自己为中心缓缓扩散开来。而这种本应该作为肮脏不洁之物被人避而远之的骚臭体液，在场的三位少女却丝毫没有嫌恶的意思，任由尿液淌过自己那被黑液包裹着的脚趾。是啊，能够在更为粘稠污秽的黑液中的女孩，又怎么会对寻常体液抱以厌恶之情呢。

    “呜啊♡~江风姐姐都失禁了耶~姐姐大人也真是的♡…明明都叫咱对江风姐姐温柔一点，结果自己居然给江风姐姐会心一击什么的，陆奥妹妹可是会吃醋的哦♡~？”

    “那姐姐等晚上就满足陆奥妹妹就好啦♡~现在的陆奥妹妹，为江风注入了这么多，都有点透支了呢♡…接下来，就让余来为江风赐予最后的祝福吧♡~？”

    长门抚摸着陆奥有些湿漉的小脑袋，轻轻捋过那对毛茸茸的小耳朵，慢悠悠地说着。而在这般温婉宠溺的声音中，陆奥的眼皮也变得沉重了起来，的确，虽然对着江风的这通发泄属实没有分寸，可更没有分寸的，还是陆奥对自己体内能量毫无保留地支出。因为想让江风再次成为自己伙伴这点，陆奥也是真心诚意的。

    “呼…哈呜…陆奥，真的困了呢…姐姐大人，对不起…陆奥，没有完成姐姐大人的任务…呼…呼♡…~”

    “午安，陆奥妹妹~要做个色色的好梦哟♡~？”

    长门松开手，几根触手轻轻托住了陷入熟睡的陆奥那娇小纤细的玉体。缓缓地将她带到了道场的一角后，那形态可怖的触手墙壁竟像是一位温柔的姐姐一样，慢慢张开出一个小口，将陆奥的身躯淹没在了触手的海洋之中。做完这一切的长门，也如释重负地舒了一口气，随后，将目光停留在了跪在地面上朝着自己谄媚着的江风。

    “神子大人♡…请，请快点给我吧♡…~江风，江风已经迫不及待地想要变得和陆奥大人一样幸福了，所以，所以——呜哦♡~这就是，神子大人的…！”

    “咕叽，咕啾♡~”

    “哈啊♡…如此粗大，如此伟岸♡…！不愧是尊贵的神子大人，江风光是看到这根淫具就已经♡…噗哈~哧溜♡~~”

    面对已经彻底屈服的江风的请求，长门也没有理由再推辞了。比陆奥孤零零的那根更加粗壮的触手肉棒，已经伸到了她的身前，一路挺翘到长门的肚脐眼位置。而饥渴难耐的雪狐，甚至迫不及待地凑近了过来，用着自己的舌头奉承舔舐着长门这根伟岸之物。

    “呜嗯~竟然如此急不可耐♡…~既然如此，江风，献上汝的淫穴吧♡汝已经没有必要再作为一位孱弱舰娘了♡…将汝的身心献给余，成为仅属于余的所有物吧♡…~”

    “哈♡…哈♡…！是…好的♡~！神子…不，主人大人♡~江风，会接受主人大人的一切，直到彻底变为只属于主人大人的存在♡…~”

    如同主仆之间签订下永生永世的契约一般，江风顺从地躺在自己那片逐渐干涸的尿渍上，把自己的双腿卖力地岔开，用手指用力地拨开了自己那正冒着汩汩淫汁的淫荡之穴，对着逐渐凑到自己身上的长门发出了最真挚的邀请。

    “呼呼呼♡~那，作为舰娘的汝，便收下余最后的恩泽吧♡~？”

    “咕——啾♡~！”

    经由陆奥一上午的努力，那被凌辱到松弛不堪的小穴并没有丝毫阻碍，就这么热切地含住了长门插入的粗大触手肉棒。像是努力着要独自把这能够带给自己无限幸福的恩泽吞入腹中一样，江风的阴户鼓动着，一下一下地收缩夹紧着。而长门也没有任何地怜香惜玉，双手紧紧抓住江风那一对乳球的同时，如同蛇一般灵活的腰肢向前一顶，便是将身前探出的触手肉棒彻底没入了江风的身体中。

    “呜♡——嘎啊♡~！！主人大人的，主人大人的肉棒，怎么可以这么满足，这么舒服♡~！？就好像，就好像江风的全身都在被满足一样啊啊♡——！！”

    “真是一副不堪入目的淫荡模样呢♡~明明余只是刚刚进来而已，就有这么舒服吗♡~？呀啊，陆奥那孩子，居然都没有对江风的乳头动手吗♡~？可是真的非常怜爱汝呢…咕嗯♡~！”

    “啪嗒♡~咕叽♡~~！”

    被长门上下其手凌辱侵犯着的江风忘情地娇喘着，颤抖的双手死死地搂住了长门的脖子，放以前的她，可从来不敢做这种僭越之举。但眼下，伴随着长门的触手肉棒探入江风的身体时那一刻起，淫浸于满足感与充实感的白狐也感觉到，自己与曾经高高在上的长门的那种天生的隔阂，也仿佛被这坚硬炽热的触手肉棒给捅破了。明明面前的，曾经的神子大人都摆出了这么淫乱无耻的姿态，那发誓要追随她的自己，又怎么会不与她一同沉沦，一同迷醉呢？

    “哦♡~？不过陆奥妹妹倒是已经把江风的后穴给开发完毕了呢♡~那正好，就让汝感受一下…真正的满足，会有多么幸福吧♡~？”

    “哈啊…哈啊啊♡……！主人大人…后，后面也要♡——”

    “咕吱♡——！”

    又一根同样粗大的触手肉棒，在长门的操控下灌入了江风的后庭中去，与插入的小穴的触手肉棒组成了联合攻势，时而齐头并进，时而交错进出；时而同时搅动，时而互相拉扯。在一瞬间把江风的身体搅地天翻地覆的同时，江风的那早已支离破碎的意识，也迎来了属于舰娘的终局。

    “嘎啊♡——！！主人大人，主人大人啊啊♡♡~！！江风，江风要去了…！要坏掉了，要变得，要变得不是江风了——”

    就在江风最后残存的理智，还要为其最棒的绝顶充当最后一块绊脚石的时候，长门那双沾着黑液的双手也温柔地捧住了江风的面颊。那一双逸散流光的金瞳，也得以与江风几近完成变化的眼眸紧紧对视。那如同咒语一般，饱含情愫与诱惑的靡靡之音，缓缓地从那位塞壬巫女的口中念出。

    “没事的，江风♡…好好地，释放出来吧♡~？然后，在永远不会停止地欢愉中，去再次拾起的理想…成为余，陆奥，还有晓的家人吧♡~？”

    “嗯…嗯♡！！江风，江风要完成自己的理想…江风，要成为主人大人的家人♡…！！江风，江风要♡——！！要♡——要去了啊啊啊啊啊啊♡♡~~！！”

    “呼呼♡~那，余的江风哟♡…~欢迎来到，汝的新家…欢迎来到，塞壬的世界♡~哈，哈啊啊…余也要——咕嗯嗯嗯嗯♡~！！”

    “噗呲♡~”

    在一阵沉闷的迸射声后，长门酝酿了一上午的塞壬因子，全部藉由两根插入江风身体最深处的巨大触手关注进了江风的身体里。被这股滔天之势的黑色洪流所淹没吞噬的白狐也在这一刻发出了最为响亮动听的娇吟，脸庞上的表情也只剩下了无尽的满足与幸福。在这位于迭起的高潮中沉沦，彻底抛弃了舰娘身份的剑士的小腹上，属于长门代行者地标志，一道淡粉色的精致的樱花花瓣纹路，填补了江风爱心轮廓内的空缺。而在其淫纹得以完满的那一刻，周边金色的纹路也像是得到了中心樱花的感染，在一瞬间绽放出了同样的樱色光芒。

    “哈啊~！呜啊啊♡~！！江风，江风还在高潮♡~！！根本，停不下来…！永远也，停不下来了♡~！！主人大人，看啊主人大人♡~！江风绝顶，绝顶的模样咿呀啊啊啊啊♡~~！！”

    长门的灌注还在继续，一下子就把江风的子宫给彻底填满，甚至让江风原本没有丝毫起伏的肚子都在瞬间涨大了一圈。更多的黑色粘液抑制不住地从阴户内满溢而出，爬上了江风不断痉挛震颤的身体，将那羊脂玉一般的白色肌肤彻底玷污覆盖。而当黑色的粘液逐渐爬上锁骨，攀上脖颈，最终蔓延到脸颊上时，江风那因为绝顶而扭曲着的表情也在缓缓地松弛了下来，像是终于得到了属于自己的解脱一般，平静而祥和。眼皮慢慢垂下，将逸散着樱色光芒的眸子遮盖，而紧接着，黑暗就彻底将这位少女包裹。

    “哗啦♡——~~”

    与晓如茧时类似，一朵妖艳地触手之花从江风的身下浮现，以花蕊为触须将其捆绑束缚，以花瓣为茧房，将其还在微微痉挛的身体彻底吞与漆黑色的花苞之中。终于，这间喧闹了半日的道场，再一次恢复了安宁。

    “吾主，人员调动的事，在下已经处理妥当了…呀，这朵花苞♡…呵呵，江风阁下也终于接受吾主的恩泽了吗…啊啊…！这样一来，吾主的计划便彻底布置完毕了呢♡~不过，陆奥大人呢？”

    就在花苞彻底合拢后不久，安排完大祭安保人事的晓也循着长门的气息，来到了道场里。正巧看到了重新换上红白色巫女服的长门，以及她身前那朵微微震颤着的黑色花苞后，知道了江风和计划中一样已然进入塞壬化的最终步骤的忍者，喜悦之情也溢于言表。当江风也以代行者的身份转生为塞壬舰后，整个神樱大社，就已经彻底被塞壬给控制了。

    或许连恶毒都有些难以想象，仅仅半日时间，自己的长门姐就已经完成了属于自己的代行者的计划，要比其行事的魄力和对待昔日亲友心狠手辣的程度，明明是第一位塞壬舰的恶毒都觉得自愧弗如。

    “陆奥妹妹消耗了一上午，现在在睡午觉呢。走吧，晓，随余去把下午的公务完成后，我们就能够…肆无忌惮地做爱做的事了♡~”

    “哈啊♡…能和江风阁下，陆奥大人还有吾主一同行性爱之事…在下哪怕是想象一下，身上的塞壬因子都会沸腾起来♡…！在下，一定会尽快把所有的事务全部完成的♡~”

    而就在这一主一仆商量着几天后祭典的相关事宜，一边动身离开道场时，在道场中不断酝酿着塞壬气息的花苞里，被黑液与触手紧紧簇拥着的江风的意识，也并未完全消散。在彻底屈服于长门，屈服于塞壬之后，敞开心扉接纳这些漆黑色的污秽之物的江风，也后知后觉地发现，或许自己先入为主地把这些黑色的东西认定为邪祟的缘故，才会致使她对于塞壬因子地厌恶和抗拒。

    而实际上，当这些粘液真的包裹住着自己的胴体时，那种温润紧致，湿滑黏腻，甚至裹挟着浓郁的情愫与淡淡樱花芬芳的感觉，非但不能说是难受，甚至还对江风来说无比的舒服与享受。就像自己正是泡着飘浮着一片片樱花花瓣的牛奶浴一样，那种温暖与快乐无孔不入地渗入着自己肌肤，同化自己身体。更别说在这之外，还有触手在自己身体上缓缓蠕动缠绕的感觉，分明像是谁人温柔绵软的小手，在自己身上轻抚一般，令自己根本提不起一丝厌恶的情感。取而代之的，只有从自己被黑液封堵着的小嘴中传出的一阵阵娇媚地呻吟。

    “奇怪…我的意志，甚至没有被任何干涉…？所以…晓，陆奥大人，主人大人都是♡…发自真心地爱着现在的样子吗♡~？既然这样…身位主人大人的侍从，又有什么理由去拒绝接纳这些舒服快乐的事呢♡…~哈啊啊♡…主人大人那时候看我的，就像是俯瞰蝼蚁一样的戏谑眼神，实在是…实在是太棒了♡~唔咕，不好，一想到主人大人的那个样子，我又…咕嗯嗯嗯嗯♡♡~~！”

    当然，再这朵紧闭着的花苞内的一切躁动，在透过一层层的阻隔之后，都只能够化作细不可闻的震颤。而这作被触手爬满墙壁，不断散发着邪祟之气的道场，也再一次被幽暗与寂静所笼罩。

    ……
    ……
[newpage]
[chapter:长门の代行者计划——终末]

    而这份来之不易的寂静，也终于在傍晚时分，被几个可爱女孩的喧闹声给彻底打破。

    “姐姐大人，陆奥还困困的啦…好羡慕江风姐姐能够在花苞里睡到现在呜♡…！等下，要被姐姐大人的塞壬因子好好灌满才能恢复元气什么的♡…~”

    “真是的…乖♡~乖哦陆奥妹妹♡~？姐姐马上就把好喝的分给陆奥妹妹♡~不过在那之前，先耐心一点，和余一起等待江风的羽化吧♡~？晓，院子里的结界加固完毕了吧~？等到接下来事情变得没法收拾的时候，结界若是突然支撑不住的话，可就麻烦了哟♡~”

    “放心吧吾主…不仅仅是庭院内的结界被加固了数倍，在下还在神社外的鸟居下布置了重重陷阱，确保今晚不会有任何人来打搅吾主和陆奥大人♡…~”

    静静地跪坐在那朵即将绽放的花苞前的长门，用自己柔软的大腿枕着自己妹妹的脑袋，宠溺万分地揉捏着陆奥的那一对可爱的狐狸耳朵。哪怕陆奥在触手的怀抱中里酣睡整整一个下午，过量消耗所带来的疲感也依然没有完全消退。而晓，也在用长门交给她的结界符咒与经过塞壬化改造的忍具将整个神社武装到了牙齿，生怕有冒失鬼来搅乱自己主人的兴致。

    “还是一如既往的可靠呢~余最优秀的忍者♡~啊，听到咱们三人的交谈，江风这孩子，终于要醒来了吗♡~？”

    “咕叽♡…沙沙♡~~”

    长门的话音刚落，连依偎在长门怀里的陆奥都没来得及坐直身子，三人面前的花苞就在一阵突如其来的剧烈震颤中，再也没法抑制里头那位住客的气息。黑色的雾气远远不断地从合拢着的花瓣的缝隙中喷涌而出，而这朵沉寂了许久塞壬之花，也终于完全盛放了开来。

    “唰啦啦♡——！”

    与陆奥和晓绽放出光芒截然不同，在花苞绽开的时候，整朵花就像是章鱼吐墨一般，一股浓郁到能够遮蔽视线的漆黑色浓雾一花朵为中心四散开来。而在这团浓雾之中，一道纤细的身影如同腾云驾雾的邪仙一样缓缓出现在了三位塞壬舰的面前。

    现在的江风，虽然依旧穿着一身与从前类似的和服，但从原来黑白分明的冷冽风格，彻底变为了由黑与红组成的妖异邪魅之姿。油青蓝色变作紫红色的领结之下，原本能够包裹住整个躯干的修长上衣从胸部往下就被刻意截去，让江风的初具规模下半乳球，纤细妖娆的腰部曲线，狭长的肚脐线条，以及小腹处那散发着妖异粉光的淫纹完全暴露在几人面前。

    遮盖住她私处的，是一条性感无比的短裙，带着褶子的裙摆延伸到少女马甲线位置便戛然而止，在她的正面，只有一条三角形的细线，勉强护住了她的春光。漆黑色的胶液过膝长袜，与红黑色的修长水袖分别包裹住了江风的四肢，现在的她，和从前刚正冷静的侍卫武士比起来，完全就是一位堕入魔道的淫邪剑士。

    在江风的背后，那一条耷拉下来的毛茸茸的白色狐尾，也在一阵抽搐扭曲后，延展成了一根与陆奥身后相仿的黑色触手尾巴。被漆黑粘液裹挟着的触手缓缓蠕动着，妖娆地盘踞在了她的腰间，带起一阵淫乱黏腻的水声，让面前端详着自己的三个女孩都不约而同的咽下了一口唾液。而江风也丝毫不介意汇聚在自己身上的目光，她闭上了自己樱粉色的眸子，单膝跪在了长门的面前，低下了自己的那披着一头白发的俊俏脸庞。

    “塞壬驱逐舰，代行者「Kawakaze」，江风。作为主人大人与陆奥大人的塞壬侍从，将会斩断一切胆敢忤逆主人大人的宵小蝼蚁。”

    听着江风这与以前几乎没有一点区别的沉着冷静的音色，长门不由得也一愣。不过随即，像是一眼看透了自己眷属的真实心思一样，将小手放在自己嘴边妖娆摆弄扇动了一下，发出了一阵娇媚的调笑声。

    “咯咯咯♡~江风，在余的面前，还需要这么装模作样不成♡~？好啦，既然都已经是余的一家人了♡…那就把汝最真实的内心，展露给余吧♡~？”

    得到了自己主人的许可，江风面庞上那冷淡严肃的表情在一瞬间像是融化了一样，扭曲成了一个淫靡愉悦的满足笑容。

    “噗嘻♡~果然瞒不住主人大人啊♡…~不过，也得好好感谢一下陆奥大人呢♡~如果不是陆奥大人将主人大人的事一瞒再瞒，又对我注入了这么多珍贵无比的爱意♡…江风还真不一定能够得到现在这样的满足和幸福♡~所以，江风也会在未来尽我一切来服侍，来回报陆奥大人的♡~”

    “嘿嘿♡~毕竟是姐姐大人的要求嘛，陆奥怎么可能会拒绝姐姐大人呢♡~？而且陆奥也是因为真的非常希望江风姐姐能够得到和陆奥一样的幸福与快乐，才会这么不遗余力欺负江风姐姐的哟♡~？话说回来，姐姐大人♡~？现在，大家都已经到齐了，是不是可以♡…”

    陆奥对着面前充满感激之情的江风报以甜甜一笑后，又迫不及待地转过头搂住了长门的脖子撒娇了起来，也让刚刚完成羽化的江风有些摸不着头脑。不过，当她察觉到长门逐渐按捺不住的粗重喘息，还有那对闪闪发光的爱心淫瞳，以及这位塞壬巫女背后的突然延展膨胀，在半空中与四周的触手墙壁一同欢呼雀跃的九条触手尾巴时，无论是谁，都知道接下来需要迎接什么了。

    “呼呼♡~的确呢，为了庆祝余座下三位代行者的诞生♡…今夜，就让我们好好地将彼此的情感全部释放出来吧♡~？”

    “咕叽♡…咕叽♡~！”

    “哈啊♡~姐姐大人的触手♡…~呜嗯♡♡~！”

    “啊啊啊♡…在下，在下也能得到吾主的恩宠♡…太美妙了♡~~！”

    在长门身边的陆奥与晓，早在长门身后的九尾触手爆发开了的那一刻，就已经迫不及待地把自己身上的衣物尽数解除了。赤身裸体地两个娇小少女，一瞬间就分别被三根粗大黝黑的触手给紧紧缠绕，娇小灵活，沾满粘液的触手尖端在女孩们的敏感点周围爱抚揉搓，让陆奥和晓一下子就发出了幸福的喘息。

    而同样是三根触手，也缓缓地攀附在了江风的身上，摩擦挑逗着江风娇躯。身体被挑逗地微微颤动的她，有些手足无措地把自己不确定的目光投降了那理应高高在上的主人。那种茫然的眼神，似乎是在询问着之前还在苦苦挣扎反抗着的自己，是否真的可以接受来自伟大主人的宠幸。

    而长门给她的回答，则是轻轻地颔首，与温柔的笑容。

    “主人大人…主人大人♡~！！能够继续追随这样的主人大人，江风…真的好幸福♡~！”

    这位同样将自己的灵魂沉溺与欲望之海的剑士，也在对着主人由衷地感恩中，将自己的衣物随意地溶解抹消后，便也带着饱含爱欲与满足的笑容，一头扎进了面前肆虐着的触手海洋。当江风的身体扑向自己心爱的主人时，江风只觉得眼角突兀地浮现出一丝湿润，一滴晶莹的泪珠，悄然从自己脸颊边滑落。她不明白已经完全幸福的自己为什么会突然流泪，但无论那滴泪水中蕴含着的是怎样的情感，也都无关紧要了。

    ……

    “咕啾♡咕啾咕啾♡~！”

    “呜咿♡~~咕呀啊♡~~！江风姐姐…哈嗯♡…之前一直在抗拒着陆奥的爱意什么的，真是过分呢♡…现在的江风姐姐，要加倍把陆奥的情感全部吞下去哦♡~？哧溜♡~~”

    “呜哦哦哦♡~！！陆奥大人，陆奥大人的舌头，还有触手♡~~！好棒…好舒服♡♡~！！嗯~哈啊…！江风，江风当然会，一定会把陆奥大人的一切都珍藏在身体里的…所以，所以♡~~！快再多给我一点吧，陆奥大人♡~~！”

    满是肆意扭动蔓延着的漆黑触手的色欲深渊中，菊穴与后穴被长门的触手尾巴牢牢填满的陆奥率先找上了自己最要好的玩伴江风。将其粗暴地扑倒按压在地面上后，一边伸出舌头忘情地舔舐着江风柔软温热的腋窝，同时也把自己的触手尾巴再一次狠狠地插入了江风的小穴之中，大力地抽插搅弄起来。深情对视着彼此的黑发狐娘与白发狐娘就这么在触手的花园中紧紧相拥着，在那娇嫩细腻，却又被涂满了滑腻粘液的白皙肌肤相互磨蹭中，让她们的全身上下都被色情淫荡的水声所包围。

    而发自内心堕落于塞壬世界中的塞壬舰江风对这根不断在自己身下进进出出着的粗大触手，也从早上时那堪称的坚决抵触，彻底扭转成了现在的嗜好与渴求。四溢着被黑暗所侵染的黏腻淫水的阴户，疯狂地吞咽着来自陆奥触手中再次喷涌而出的同样是漆黑一片的扭曲爱意。疯狂地对着自己身上的淫乱雌畜倾诉着自己的情感与欲望的同时，自己的舌头也不住地舔弄着陆奥那只凑到自己嘴边来的可爱狐耳，将舌尖触碰在耳朵里那白色的毛绒肉球上时，也能感受到身上陆奥会在一阵剧烈地抽搐中为自己喷射出更多的爱液。

    “哈…哈啊♡~！耳朵，那里…江风姐姐，这么刺激陆奥，陆奥要去，去了咕呜呜呜呜♡~~！！”

    “嗯，嗯啊♡！去吧，陆奥大人~噗噜♡~哧溜♡~~江风，江风也早就被陆奥大人的触手给弄地受不了了咿呀啊啊啊♡♡~~！！”

    在与重重压在自己身上的陆奥一同痉挛抽搐起来时，娇喘连连的江风也生涩地操控着自己的触手尾巴，一圈一圈地与陆奥的尾巴纠缠盘绕在一起，最后把那细小稚嫩的尖部点在陆奥的淫纹上时，两人的淫穴也终于在一阵剧烈地震颤中如泉涌一般潮吹了起来。

    “咕吱咕吱♡~噗叽♡~~”

    “噗噜♡~哧噜噜♡~！吾主的触手肉棒，竟然还是这么坚挺壮硕…唔咕♡~！咕嘟♡…这来自吾主本人的爱液的味道，在下在一天内竟然能够品尝这么多次♡…实在是，实在是♡…！呜噢噢噢噢♡♡~！！”

    而在另一边，触手海洋的源头处，被彻底疯狂的触手缠绕爱抚着四肢躯干的同时，又被来自长门身后的触手尾巴撞击着子宫，贯通着直肠塞壬忍者，正翘着自己那沾满黑液的臀部，趴跪在长门面前不停痉挛着。满脸陶醉的晓享受着来自下身两穴之内的满足与充实，甚至还欲求不满地用手紧紧抓着从长门股间向前伸出的触手肉棒，把自己潮红色的脸庞凑上前去不停亲吻着赐予她新生的至宝。

    融会贯通了早晨侍奉长门陆奥的经验后，现在的晓，正一边熟练地用自己沾满粘液的双手套弄揉捏着触手肉棒的茎部，一边用自己喷吐着淫欲浊气的小嘴含着触手肉棒膨胀的前端。灵活的舌头一下一下虔敬地舔舐吮吸着那根在口中因为兴奋而跳动着的粗硕淫具，渴求着自己的主人能够再往自己的喉中射入更多的恩泽。

    “哈咕♡~！晓，汝的口舌技巧还是这么熟练呢♡…~咕哦♡~！？比起早上，竟然更加舒服了吗♡~余，非常满意哦♡…哈啊…触手们，甚至让余感受到来自江风和陆奥妹妹那里的快乐了吗♡~？这就是所谓的快乐的共享，还有情感共鸣吧♡…余，余也要融化在这种无边无际的幸福里了♡…咕咿咿咿咿♡~~！！”

    “噗嗤♡~咕叽♡~~！”

    而在她的身前同样光着身子用力岔着腿，坐在不断蠕动着的触手丛中的塞壬巫女长门，也没有光是在享受着来自晓一人的口舌侍奉。她用自己被黑液包裹着的双手死死抓住了晓额头上的两个藉由塞壬因子所构筑的细长黑色鬼角，一下一下推拉着面前忍者的脑袋，让自己的触手肉棒能够轻松地贯入晓的深喉之中。同时，来自自己身后的每一条连接着自己代行者们的触手，都在共享着所有人的快感与幸福，让这淫乱至极的触手道场，彻底被黏腻的水声，肉体的摩擦声，以及少女们交错婉转地娇啼声所填满。

    ……

    “哈♡…哈啊♡…晓，你这家伙♡…~白天居然联合主人大人和陆奥大人一起对我演戏啊♡~？明明以前正面作战，都不是我的对手的♡…现在，还不是被我给压在身下♡~~嗯♡~？嘿嘿♡~晓，你的额头上诞生出的鬼角，不会就是专门为了行性爱之事用的淫具吧♡~？”

    “噗啪♡~啪叽♡~！”

    战场变幻，对手更替。不知何时，江风已经非常粗犷地把自己的身子骑在了趴在地上的晓的身上，双手效仿着长门的手势，顺着她的后脑勺分别用手抓住了晓的那一对黑角，让晓的脖子脑袋不得不保持着上翘的姿势。而两人紧紧纠缠贴合着的下身处，江风正把自己的小腹凑到晓的两瓣浑圆之上肆意扭动着。在之前自己与陆奥盘肠大战了好一会后，饶是江风，也学会了把自己的尾巴变作触手肉棒的淫荡技巧。而现在，那根一下又一下进出着晓的淫穴之中的漆黑色触手，便是江风学以致用的最佳成果。而这般像是操用便器一样，骑乘着晓不停抽插凌辱的畅快之感，也让江风得以一报早上晓凭借塞壬的力量把自己打得落花流水的奇耻大辱。

    而被淫乱雪狐骑在身下的，撅着臀瓣，翘着脑袋，吐着舌头，根本不顾口水顺着下巴往下滴落的晓，也完全不觉得自己被这般凌辱有何不妥。那因为高涨至极的性欲而进入超频模式的樱粉色淫纹，以及闪烁着鲜红爱心的淡粉色双眸，都昭示着现在的晓有多么地欢愉兴奋。她谄媚而淫荡地配合着江风的接走，扭动挺翘着自己的腰肢，让江风的每一下冲击都能够畅通无阻地突入自己的子宫，让漆黑炽热的浓浆与自己闪烁着粉色光芒的塞壬核心亲密接触。

    “噗哈♡~嘎啊♡♡~~！！太过分了，太不公平了♡~凭什么只有在下没有触手尾巴，不能变成触手肉棒来满足大家呢♡？咕哈♡…江风阁下，那个时候的在下也完全是为了现在江风阁下能够这般洒脱幸福不是吗♡~？不过，这样粗暴地对待在下，在下也丝毫不介意就是了♡~啊…啊啊♡~~！再更用力点江风阁下♡~咕~！咕噢噢噢噢♡~~！好想让响，雷，还有电妹妹也享受这种被当做肉便器的快乐啊啊啊♡~~！！”

    “唔咕♡晓，晓你也太兴奋了吧♡！？我，我也要♡——噗嗯嗯嗯♡~~！！是啊，海风，还有山风，她们也是主人大人的侍卫呀♡~主人大人，什么时候，才能让海风和山风那两个孩子也能够成为主人大人您的奴仆呢♡~~？”

    一边对着晓注入着自己颇为浓郁的一发塞壬因子后，带着疯狂的微笑扭头看向了正把陆奥抱在怀里用力发泄着爱欲的长门。现在的晓和江风，作为获得了塞壬舰那种扭曲价值观的她们，此刻非但不想让姐妹们们远离邪祟，反而把她们当做了首当其中的转化目标，询问着自己的主人可否有所意向。

    “啪嗒♡~啪叽♡~噗噜噜♡~”

    “海风，还有山风姐姐吗♡~？陆奥，陆奥也想和她们一起玩——姐姐，姐姐大人，陆奥又要去了，去了去了嗯嗯嗯♡♡~~！”

    在对着不停扭动着神子的陆奥的小穴又狠狠地注入了一发来自姐姐的爱意后，思索了一瞬的长门，又带着期待的神色对着身边趴在一块儿的两名眷属们道出了下一步的计划。

    “咯咯咯♡~这么快就想着对自己的姊妹舰下手了吗♡~？不愧是余的眷属，余的家人♡~海风与山风姑且还是余的小侍卫，让她们明天消失在神社里一晚，也不会有谁人察觉吧♡~但是响那几个孩子的话…不如就交由明石卿那里处理，晓，如何♡~？”

    “嗯，同为塞壬誓约舰明石大人吗♡~没有关系，只要在下的妹妹们能够获得和在下一样幸福的身体，就可以了♡~”

    在听到了晓对自己的分配并没有意见后，长门满意地笑了笑，随后，像是想到了什么似的，伸手向着被触手侵染的道场的中央随意一挥。

    “呼呼♡~汝不介意的话就好♡~既然天色也不早了，那…也是时候把你给唤出来了吧♡~？余的淫装…【淫触之樱】哟♡~”

    “哗啦啦♡~”

    经过了不知道几次的高潮后，趴在地上喘息着的塞壬舰们，也是第一时间听到了这声熟悉却又不太和谐的窸窣响动。但出于对自己主人绝对的信任，她们也只是投射着自己好奇的目光，聚焦在了道场的正中央。接着，她们三人的喘息声，都在那一刻停滞了。

    一朵与她们化茧时形状类似，但却打了不知道多少倍局巨大花朵，正在触手的海洋中骄傲地绽放着。有别于寻常的植物或是苗床，这朵与长门意志相连的巨大花朵，正像是在呼吸一样缓缓摆动着自己的花瓣，而在那每一片漆黑色的花瓣上，都盘踞着如密林一般的丛生的触手。而在花朵的中心处，本应该是花蕊的位置上，更是矗立着几条夸张无比的粗大触手。当这朵邪恶至极的花朵出现在道场中时，整个道场内都像是被一层浓郁瘴气所铺满了一样，那种几乎如同墨一般浓稠，哪怕吸上一口，都会让普通舰娘直接昏厥过去的漆黑浓雾，直接让在场所有人的呼吸都变得粗重了一分。

    “这，这就是姐姐大人，作为塞壬誓约舰的…淫装♡…？有这么厉害的东西…姐姐大人居然不第一时间拿出来给陆奥妹妹什么的♡…不，不过，陆奥好想进去啊♡…”

    “天呐…这，这才是吾主的杀手锏吗♡…！有这朵花在，无论怎样的舰娘，都会在顷刻间沦为吾主的奴隶才对♡——”

    “哈♡…哈♡——主人大人，主人大人的触手之花♡~~”

    在三位代行者宛若看见神明一般虔诚的话语中，这朵塞壬之花的主人优雅地走到了巨大的花瓣边上。她丝毫没有在意那些欢呼蠕动着的触手，只是轻轻地坐在了花朵的中央，翘起了自己的嫩腿，对着呆滞在原地地三位眷属伸出了自己那裹满黑液的小手。

    “来吧♡…余可爱的眷属们，余亲昵的家人们♡~此处，便是汝等，还有余全新的，永远的【家】♡~”

    话音落下，粗大的花蕊触手们便突然暴射而出，分别缠住了已然迫不及待的陆奥等人的腰肢，将她们一同带到了花朵的中央。被触手缠绕拖动的少女们没有挣扎，也绝对不会挣扎，而是带着无尽的期待与满足的疯狂笑容，与自己的主人，自己的姐姐一起，消失在了那逐渐合拢花瓣之中。

    皎洁的月光下，被牢固结界所遮蔽的神社庭院之中，早已飘满了浓郁甜蜜的塞壬因子。而在被漆黑触手簇拥着的，盘踞着的道场内，早已不见四位塞壬女孩的踪影。唯有在那一朵几乎快撑破天花板的巨大黑色花苞的边上，才隐约能够听到其中传来的，少女们疯狂而幸福地娇喘呻吟之声。

……
……
[newpage]
[chapter:后日谈——黑暗与阴影的蔓延]

    绝密档案记录：重樱时间异常发生后第22日傍晚，重樱港区

    夕阳西下，重樱的天空又一次披上了星空的色彩。热热闹闹的重樱港区内，舰娘们也结束了自己的晚餐，为了能够在神樱大祭到来的那一天为来宾们展现出重樱最棒的模样，而在加班加点的忙碌准备着。

    通往神社的大道上，江风的孪生姊妹，海风与山风，接到了来自江风与长门的消息后，正向着那已经被夜色所笼罩朱红色神社的方向急匆匆地赶去。

    “昨天，山风我好像都没有见过江风的样子呢…甚至，一直到晚上都见着江风的影子呢。要不是晓告诉我们，这几天神子大人因为大祭的事情忙得不可开交，所以江风也不得不陪着神子大人忙一晚上什么的，我都要急着上山去神社找江风了！”

    “山风你也真是的…我和你比起作为神子大人的贴身侍卫江风姊姊来说，只能算是普通的晓侍卫而已啦。自然，也是没资格插手江风姊姊，还有神子大人的繁杂事务呢…嘛，虽然非常同情要加班的江风姊姊，但是听说她能够和神子大人住在一起，还是有点羡慕什么的…不过今天，居然连咱们都要加班吗…诶？前面那几位是…”

    正当山风和海风聊着江风的事情时，迎面走来的三个发色各异，却不约而同长着白色鬼角的少女吸引了海风的注意。面前的三个女孩，自然是晓的三位妹妹，响，雷，和电。由于自家的江风与晓轮班共事的关系，所以海风山风的关系和响她们也非常熟络亲密。而响也是一下就瞧见了海风，打着招呼就带着两位腼腆的妹妹迎了上来。

    “嗨~晚上好海风酱，还有山风酱~这个时间，是要去神社吗？”

    “嗯，嗯呐，江风今天突然告诉咱们，神社那里的公务有些忙不过来了，需要我和山风去搭把手什么的…听说响，你的姐姐晓和江风都已经在神社里忙了一天了，是这样吗？”

    听到海风提起自己那个突然和自己玩了一天失踪的晓大姐，响也是没好气地哼了一声。

    “是啊，大姐说前两天神子大人一直忙到很晚很晚，所以自己也不得不跟着连轴转来着。搞的我昨天一天都没看见大姐，还以为她犯事儿了被神子大人责罚了呢，嘿嘿…然后啊，今天那个爱给别人添麻烦的大姐，又突然指派我和妹妹们晚上去明石老板的杂货店里帮忙，说是最近的商品以及物资分配人手不足啥的。明明白天去不就好了，为什么要晚上呢…？还说是神子大人给我们派发的任务什么的…”

    “唔…江风姊姊倒是让咱和海风这个点再去神社一趟呢…也不知道突然出了什么事。不过，既然是神子大人的要求，肯定是非常重要的吧~那我们也得赶紧过去啦，要是迟到了什么的，江风估计不会给我们俩好脸色看的…！”

    “啊…确实！我们也该出发了，明石老板的杂货铺要徒步过去还是挺远的呢…那，下次见啦山风海风~等你们见到我们家大姐的时候，也麻烦替我们转告她，别让她太勉强自己什么…的…咳嗯！好啦，雷，电，走啦走啦~”

    听到时间不早了，响也是突然一个机灵地拍了拍自己的脑袋。随即，领着自己的妹妹们与海风与山风挥手告别后，便急匆匆向着港区边缘的杂货铺方向赶去了。看着逐渐远去的三位鬼族姐妹，山风与海风也转过头好奇地对视了一眼。

    “奇怪…以前的神樱大祭，神子大人有这么忙碌吗？不仅是我们这些小侍卫，甚至晓姐的妹妹们都要帮忙什么的——”

    “哎呀，毕竟这次神子大人刚刚凯旋归来回来不久，很多事务的交接与调整还得仰仗神子大人呢…好啦山风，我们也快上山去神社里吧~”

    当天色终于完全黯淡下来时，气喘吁吁地两位驱逐舰终于爬上了通往神社的最后一集台阶。可当她们跨过鸟居后，面前幽暗寂静的神社，却让两人没来由地不寒而栗了起来。明明只是刚天黑没多久，江风还说了神子大人在加班之类的，那神社理应是灯火通明的热闹景象才对。可是现在，在她们眼中的神樱大社，非但听不到一点人来往的动静，就连过道的路灯都没有被点亮，甚至在她们周遭的空气中，似有似无地还飘散着诡异的雾气。那种阴森的感觉，比起神社来说，更像是试胆大赛里经常出现的鬼屋一样。

    “呐…呐……海，海风姐，我们，我们是不是听错时间了…？神社的样子，怎么总感觉怪怪的…不会是江风姊姊故意整蛊我们吧…？”

    “那个，我，我也不知道呀…有可能神子大人为了方便，故意在后院住处里办公呢…？总之，我们先进神社里看看…有长门大人作阵的神社，是重樱最为安全的地方哦？山风…别怕——”

    “吱呀——”

    虽然海风嘴上说着无需担心，可当自己推开那扇颇为古朴的神社木门时，自己的香肩还是有些惊慌地跳动了一下。而当海风与山风走进同样几乎没有光亮的神社中时，扑面而来的诡异气息便让两位娇小女孩的身子摇晃了一下，眼神迷离间，海风只看到自己的面前似乎是矗立着一朵巨大到不真实的黑色花苞。紧接着，一阵有些熟悉地叫喊声，夹杂在窸窸窣窣地蠕动声中，钻进了这对姐妹的耳朵里，让她们的腿都在颤抖中一软，险些坐倒在神社的地上。

    “这…这是，黑色的…花苞？这声音是什么啦，江风…？神子大人…？你们，你们在哪里呀？海风，我们回去好不——”

    “哗啦啦♡——~”

    当山风颤抖着的声音逐渐在空荡荡的神社中回响时，这朵花苞像是拥有听觉一样，缓缓地舒展开了自己的花瓣。而随着花苞的绽放，里面隐隐约约的娇啼声，也逐渐变得清晰可闻。

    “咕叽♡咕吱♡~~！”

    “哈啊♡~呜啊啊♡~主人大人…江风，又要，又要去了♡~去了去了去了♡~~！！咕呜呜呜呜♡~~！”

    当花朵中的浑身赤裸，沾满黑液的白发在一阵痉挛中放声淫叫后，她那一双毫无神采，却逸散着金光的眸子，缓缓地停留在了面前两位瑟瑟发抖地女孩身上。

    “哈♡…哈♡~~海风，山风，你们…终于来了呀♡~~可让我，还有主人大人好等呢♡…~”

    “江，江风姊姊！？你，你的那个样子，还有这朵花——不，不好了！山风，快逃——诶？山风…？”

    察觉到那散发着诡异邪祟气息的少女正是自己的江风姊姊后，海风的脑袋就像是被人狠狠敲了一槌般，完全理解不了发生了什么事的她，只能选择拉着山风的手赶紧逃出神社。可她向后伸着的手掌虚抓了一下，却再也感受不到山风的身体了。

    “咿呀——！！不，不要——！！”

    惊恐之下，海风转过身就想独自一人跑出神社，可那扇被自己推开的木门前，却不知在何时凭空出现了一个与自己体型差不多娇小狐娘的身影。那个狐耳女孩一边轻轻地关上门的同时，转过来的脑袋上，也赫然有着一对与江风一模一样的金眸，正带着甜甜地笑意看着跪倒在地上的自己。仅仅是一个对视，海风便能够认出，将自己的退路彻底堵死的不是别人，就是那个曾天天向自己提问的，天真烂漫的陆奥。

    “哒♡~哒♡~哒♡~”

    也就在这时，从自己的背后传来的一阵轻飘飘的脚步声，让已经控制不住恐惧的泪水的海风呆滞地转过了脑袋，看向了那足以主宰自己命运的存在。那位刚刚把已经昏死过去的山风放在蠕动着的巨大花朵边上的，自己景仰万分的神子大人，长门。

    接着，那位本应散发着神圣气息的神子，在一瞬间，宛若鬼魅一般款步来到了自己的跟前。与黑暗同在的巫女用自己被黑暗所包裹的玉指拈起海风被泪水打湿的下巴后，将那一对比起江风和陆奥来说更为耀眼邪异的金瞳，如同注视着待宰的羔羊一般注视在了自己的脸庞上。

    “山风！？还有，你是…神，神子…大人？不…不会的…！神子大人您怎么会变成这个样子…？！呐…谁，谁能来告诉我…谁，谁能来救救我——诶·…？”

    就在海风要被面前这梦魇一般的景象吓到失声尖叫时，长门却突然把自己的另一只手放在了她的小脑袋上。如同哄着不愿睡觉的孩童的萝莉慈母一般，温柔地抚过她雪白色的发丝。而当那双温暖柔软，却又带着些许湿润的手掠过自己的发梢时，海风只觉得自己的意识像是在慢慢融化一般，诡异恐怖的同时，却又异常的舒适与惬意。

    “呀啊…怎么会…身体，暖洋洋的…神子…大人……”

    就在这位眼神迷离的小侍卫的视线彻底陷入黑暗前，她的耳边，悄然响起了那位自己曾仰慕万分的神子大人小嘴中的，柔媚淫靡的声音。那婉转娇嫩的音调，既像是来自母亲温柔的劝诫，又像是一位至高女王的命令。让本就已经晕乎乎的江风，竟然提不起一点像样抗拒的意念。

    “别怕…余的海风♡~正是因为江风的举荐，汝与山风，才能得以率先得到蜕变羽化的机会的哟♡~？所以…褪去汝的衣物，到余的怀里来♡~然后~在那余的淫触之樱中，在汝江风姊姊的引领下，与山风一起…享受属于汝的，最棒的绝顶吧♡~？”

    “对了，海风酱♡…欢迎来到，塞壬的世界♡~”

                                                    ~♡ToBeContinued♡~

Comments:
Comment by es8935(id:38748509) at 2023-07-14T01:23:00+09:00:
"这也有台长是吧"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-04-26T02:19:00+09:00:
"是这样的，除非给她喂一个月。。不过那样就真不如约稿了"
Comment by Powovrwhelming(id:69754219) at 2023-04-25T12:28:00+09:00:
"确实，我思考了一下，AI几乎不能稳定的出图，同一个人设画出来天差地别，原创可能好一点，同人几乎用不了"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-04-25T02:26:00+09:00:
"AI有用，但不多（达不到效果（悲）"
Comment by Powovrwhelming(id:69754219) at 2023-04-25T02:24:00+09:00:
"受不了，太色了太色了，要不是我不会画画恨不得要给作者配图，也许ai有用？(heaven)"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-04-25T01:33:00+09:00:
"其实很僵硬的一点是小剧场一般来说是看完文章之后再看的就是了（"
Comment by kinaro(id:59774939) at 2023-04-25T00:50:00+09:00:
"10W…先码后看\n小剧场就已经涩涩了，期待"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-04-24T00:33:00+09:00:
"呜哇！？"
Comment by 非酋万年受(id:32470270) at 2023-04-24T00:21:00+09:00:
"隔了一天没来阿比的评论区发电，感觉身上有恶毒在爬（不是"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-04-23T23:57:00+09:00:
"第一次决战以后了（真的会雌堕，小剧场里的誓约者就是雌堕舰娘化又塞壬化的指挥官（"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-04-23T23:56:00+09:00:
"是的是的（所以其实是友军（港真塞壬都这么能打了碧蓝这里还废拉不堪的（"
Comment by M.A.R.V.(id:31410206) at 2023-04-23T23:54:00+09:00:
"所以指挥官啥时候雌堕（不是"
Comment by M.A.R.V.(id:31410206) at 2023-04-23T23:54:00+09:00:
"按照目前稀碎的官方剧情，大概就是从其他平行世界穿越过来给舰娘当陪练的"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-04-23T23:50:00+09:00:
"嘿嘿~幸福就好ww"
Comment by 可萝(id:19106487) at 2023-04-23T23:14:00+09:00:
"很幸福的扭呢(❁´ω`❁)，莫名羡慕她们"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-04-23T11:34:00+09:00:
"塞壬其实是属于世界观下为了控制，磨炼舰娘的隐藏友军，不过目前在游戏里基本上都是以地方单位出现。本质也是为了保全人类的大群模式人型智能AI兵器。不过一身黑加上各种因素，当反派也没事。"
Comment by LittleDannier(id:22718059) at 2023-04-23T11:17:00+09:00:
"10w字太厉害了，文笔也很不错，反观我自己一天憋出来自己都看不下去的1k字（没玩过碧蓝航线，顺便想问一下塞壬在原作是怎样的一个阵营，查到的好像跟大家笔下的有点不一样）"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-04-23T04:11:00+09:00:
"才不是啦大小姐！只是连在一起写了什么的。。"
Comment by monphract(id:22545167) at 2023-04-23T03:30:00+09:00:
"恶毒佬，你就是神😭"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-04-23T01:54:00+09:00:
"呜哇不敢当啦，还有非常非常多的进步空间呢。。"
Comment by windp(id:65217622) at 2023-04-23T01:52:00+09:00:
"作者的文字描写神中神"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-04-23T01:13:00+09:00:
"(happy3)"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-04-22T17:48:00+09:00:
"还在扭蛆吗w？"
Comment by 可萝(id:19106487) at 2023-04-22T17:37:00+09:00:
"恶毒大大威武ε٩(๑> ₃ <)۶ з"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-04-22T17:01:00+09:00:
"呜啊这是什么新编啦！"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-04-22T17:00:00+09:00:
"其实就是憋在一起发了啦，如果照常更新估计就是3篇三万多什么的嗯w"
Comment by 一小鸟一(id:49341706) at 2023-04-22T16:17:00+09:00:
"我宣布你为新编十万三千字"
Comment by 染爱(id:12886506) at 2023-04-22T16:02:00+09:00:
"？ 什么神仙"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-04-22T05:54:00+09:00:
"赶紧睡吧喵！"
Comment by 梦璃夜丶天星(id:13861455) at 2023-04-22T05:22:00+09:00:
"呜呜，已经凌晨四点半力（眠"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-04-22T05:17:00+09:00:
"是啊，才九点多捏！"
Comment by 梦璃夜丶天星(id:13861455) at 2023-04-22T05:07:00+09:00:
"这个点还能秒回（反应过来那边是不是才九点）"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-04-22T04:55:00+09:00:
"嘛——其实就是把三个孩子和一个银趴的内容放一起发了什么的。。主要是想看看大家喜欢一次吃饱的还是分次吃嗯。"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-04-22T04:54:00+09:00:
"没事，慢慢来呀～主要是后面估计要更甜甜恋爱剧情了，这边先把恶堕拉拉满～"
Comment by 神澜汐(id:13667004) at 2023-04-22T04:47:00+09:00:
"我靠十万长文，朋友你是真正的英雄.jpg(heaven)(heaven)(heaven)(heaven)"
Comment by 梦璃夜丶天星(id:13861455) at 2023-04-22T04:44:00+09:00:
"好耶（这回要慢慢看了）"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-04-22T01:12:00+09:00:
"以后还会有好多好多的喵~各种玩法各种恶堕都会有的喵…虽然大胸的咱需要心理准备——"
Comment by Aftale(id:39105037) at 2023-04-22T01:08:00+09:00:
"你是，我的神(excited)"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-04-22T01:01:00+09:00:
"因为，因为咱才发了一个小时捏！"
Comment by 非酋万年受(id:32470270) at 2023-04-22T01:00:00+09:00:
"哦我的老伙计，看看这是什么！阿比的整整十万字长文！天哪，为什么我直到现在才看到呢？哦！我是说我实在太高兴了，你明白吗我的老伙计！（然后因为发电被拖走"
Comment by 非酋万年受(id:32470270) at 2023-04-22T00:58:00+09:00:
"哦我的老伙计，看看这是什么！阿比的整整十万字长文！天哪，为什么我直到现在才看到呢？哦！我是说"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-04-22T00:44:00+09:00:
"谢谢萌新酱~不过萌新酱看的好快！？"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-04-22T00:43:00+09:00:
"所以我有分页的~手机APP看不到的话就比较难办了…但是标题在那里，可以按照标题章节来进行暂停休息什么的~"
Comment by 小萌新(id:37174548) at 2023-04-22T00:42:00+09:00:
"非常值得称赞的好文，从部分机械元素，恶堕服饰，大脑改造，触手调教等方面来看均为佳品，大赞"
Comment by 崩壊の天秤(id:7758207) at 2023-04-22T00:41:00+09:00:
"這個字數......先讓我眼睛休息一下，不然感覺看到一半就要花了www"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-04-22T00:17:00+09:00:
"可，可以慢慢看哦…实在是太长了ww"
Comment by 曙神星(id:65155378) at 2023-04-22T00:16:00+09:00:
"待我细细品鉴一番，再留下感想www"
