Detail:
{
    "id": 19796598,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "崩坏星穹铁道",
            "translated_name": "Honkai: Star Rail",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "人外/藤蔓/触手/调教/寸止/爱抚/高潮管理",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "悪堕ち",
            "translated_name": "corrupted",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "触手/捆绑/束缚/缠绕/粘液/苗床/史莱姆",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "符玄",
            "translated_name": "Fu Xuan",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "精神操作/人格改写/凌辱/洗脑/感度提升",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "性交/口交/藤蔓/白丝/黑丝/阴道扩张/中出/失禁",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "    【崩铁恶堕】落入孽物军团之手的太卜符玄，被药王秘传魁首擒获，在建木根须与魔阴秘药的侵染下，堕落为丰饶星神「药师」的忠诚令使♡~",
    "series": {
        "id": 10747802,
        "title": "【星穹铁道恶堕系列】丰饶令使符玄，永生乐土罗浮。"
    },
    "caption": "【喜报喵~】
嘛！不管怎么说，咱的这篇XP溢出文居然摘得了双榜第三，还是可喜可贺，可喜可贺呀~
草，5月3日榜居然变第二了（怪起来了
噗…5月7日R-18周榜第一…这下突然就第一了…

【观前须知】
本文仅仅是一个究极无敌符玄厨的XP溢出文，不喜轻喷喵！

本文内含崩坏星穹铁道主线的剧透内容，如果没有通关1.0主线的，请酌情谨慎观看。

本文仅仅参考了崩坏星穹铁道1.0的剧情与设定，如果后续剧情出现转折，反正咱这个是平行世界色文，看个涩涩就好~

【作者发癫环节】

不行了，不行了不行了♡♡！！符玄好漂亮，符玄好可爱，我必须立刻马上整点符玄的涩涩，整点符玄的恶堕！！符玄，符玄酱，符玄大人！！斯哈斯哈♡——！斯哈斯哈♡！！符玄符玄符玄啊啊啊啊♡♡——（昏厥）

至于符玄大人调教青雀酱的连锁堕…如果大家喜欢的话，咱会在符玄出卡池的那会送上来的~~

嘿嘿…嘿嘿嘿符玄大人你带我走吧符玄大人♡♡~~

啊对，了对了！最后，祝大家五一假期快乐喵♡~",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2024/10/22/01/33/17/ci19796598_3096f39d1e1f3ae0a2ba36e6535610aa_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2024/10/22/01/33/17/ci19796598_3096f39d1e1f3ae0a2ba36e6535610aa_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2024/10/22/01/33/17/ci19796598_3096f39d1e1f3ae0a2ba36e6535610aa_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 124382,
    "x_restrict": 1,
    "create_date": "2023-05-02T00:00:30+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 24285,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 99,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 8631
}
Content:
     “走吧，阿刃…我们还有两个地方要去。”

      审问完卡夫卡无果，又被其星核猎手的同党刃所搭救后，又恰逢仙舟建木在星核的力量下突然苏生，列车组几人奉景元之命赶去工造司与丹鼎司解决建木一事的危机时刻。本应同时领命，率云骑军拔出星核的太卜符玄，却突然感受到了不远处刚刚被复原完成的穷观阵突然又传来了诡异的波动，原本就因为诸多琐事和景元突然给自己使的绊子而闷闷不乐的娇小太卜，不禁被折腾的有些头大。她转过脑袋，看着那座二度停摆的巨大阵法，一对金色的眼眸微微眯起，向着自己在罗浮唯一的上司说出了自己的想法。

    “嗯…？这穷观阵，怎会又生异样…？”

     “怎么了？符卿，又有何事突然叨扰？”

    “将军…调度云骑军一事，先让本座暂缓片刻。穷观阵内的异常波动，作为太卜的本座可不能置之不理。本座去去就回，这段时间里，景元将军也不能彻底撒手不管啊…~？”

    面前那由淡蓝色投影组成的，身着古朴铠甲的高大男子——罗浮的云骑将军景元，又听到了符玄突然找了这般借口把调度云骑军一事又甩给了自己，也是有些奇怪地挑了挑眉头。但毕竟事关太卜司，甚至可以说是罗浮上最为重要的设施之一的穷观阵，景元也只得苦笑着颔首答应。

    “啊这…穷观阵前脚才刚刚修好，眼下这…？算了~无妨。符卿去检查一番便是，我先命云骑军于建木四周，还有丹鼎司与工造司集结便可。哎…符卿还是这般急性子呢。但…我这心中，怎会隐隐有些不安呢…？”

    看着没理会自己，已然迈开她那被带着星斗纹样装饰着的白色丝袜所包裹的纤纤玉足，向着那巨大的阵台小跑而去的符太卜，景元也百般无奈地叹了口气。那位意气风发的云骑将军一个人在原地自言自语了一番后，属于他的全息投影也在瞬息间消散在了原地。

    ……

    “宙合阵…无恙。界寰阵，正常。接下来是业成阵…嗯？”

    当符玄来到这座散发着淡紫色玄光，代表着因果与人事的符箓阵法前时，她突然想到了一桩怪事。

    自己今日为罗浮卜了卦，又用天眼看穿了来自星穹列车上的几位旅客的吉兆命途。可她，在这种建木苏生，「丰饶」再临，罗浮大乱之日，却偏偏没有为自己的未来卜上一卦。想到这里，她闭上自己金色的双眸，将意念汇聚在了眉心间那一只能够看穿一切的法眼之中。

    “天眼…开——！什么…这，这是…大凶之兆！？随后而来的，是…大吉？意指逢凶化险吗…可，可这吉兆怎会这般诡异，等——呃！？”

    粉紫色的天眼逐渐升起光芒，属于符玄自己的吉凶也在一瞬间回馈到自己的意识之中。可仅仅是一睹，就让符玄在一阵剧烈的颤抖中脱离了意识的海洋。自己的额头仿佛有无数根银针在穿刺一般疼痛，细密的冷汗不受控制地分泌而出。自己的脑袋像是要被深深撕裂开来一样，符玄就这么跪倒了在自己设立的大阵之上，纤细的双手支撑着冰冷的地面，像是劫后余生一般急促地喘息着。

    作为罗浮上几乎可以说唯一开了天眼的人，符玄早已用她这通天彻地的占卜技艺为仙舟测算了几百载的吉凶，无论怎样的危机或是凶险，她都曾有观测。哪怕是今日这星核爆发，建木重生，寿瘟祸祖的余孽重见天日之事，都不足以在她心中掀起多少波澜。可就在刚刚，那洞悉一切的天眼投向自己的那一刻，她却瞥见了一道视线，一道来自那位一直“侵害”着罗浮的高位者，星神「药师」的目光。

    “为…为什么，那个将仙舟弄得这般境地的寿瘟祸祖，会在今日…瞥向本座！？莫非是看穿了本座将要拔出建木内的星核，想要特地…可，祂若是会在意这种事，那此前的大战又如何——谁？！”

    “哒，哒，哒。”

    虽说突兀地被仙舟所巡猎着的星神瞥见一事，让符玄的战栗久久无法停歇，但身位罗浮下一任将军的她还是有着过人的敏锐。那一阵逐渐接近自己的，缓慢到有点异常的轻柔脚步声，依然让她警觉地抬起了脑袋，用阴晴不定地目光望向了脚步声传来的方向。

    向着自己走来的，是一位身着罗浮制式青绿衣衫的年长女子。她身材高挑，相貌别致。然而令符玄真正在意的，还是那一只被青绿袖袍半掩着的以机巧制作而成的左手，以及女子面庞上那一对完全没有一丝光亮的晦暗双瞳。

    毫无疑问，这是一位先天便拥有着残疾的罗浮人，或者说，【天缺者】。

    青绿色的衣裳，代表着此人定是来自丹鼎司。而在茫茫丹鼎司内，有着这般模样的天缺者，却仍是只有一人。

    “丹士长…丹枢？你怎会在这般时辰来本座这太卜司？建木苏生，丰饶再临的时刻，丹鼎司作为离建木最近的司部，此时定已被孽物占据。你作为丹士长，在此等紧急时刻不去疏导指挥丹鼎司众人撤离，却独自前来拜访本座…到底是？”

    符玄也是一眼识出了来者，丹士长这一高位，几乎可以说与她这个太卜不差多少。可如今，丹鼎司怕是要折损的危急存亡之刻，这位丹士长却只身一人前来太卜司，不由得让符玄倍感蹊跷。再加上，太卜司的周围也早就出现了一些由寿瘟祸祖残存之力衍生出的孽物军团，虽说符玄自己尚能应付，但丹枢这么一个盲人，又如何能够穿过那些怪物的封锁？

    符玄心念一动，想用法眼来看穿丹枢目的的符玄只觉得眉心又传来一阵刺痛，之前被「药师」视线所带来的的反噬，让自己根本没法催动她那引以为豪的天眼。就像是惯用手突然被人截去，又或者是残障者突然失了拄拐，这种空虚无力之感，让本就惊疑不定的符玄更为慌乱。

    “呵呵…符太卜为何不用您的法眼来占一占在下的目的？不过…看太卜这狼狈不堪的样子，在下相信，您一定是感受到祂的视线了吧？那将会引领仙舟走向「丰饶」之路的，慈怀药王的视线……”

    “慈…慈怀药王！？你，你怎么会这么叫寿瘟祸祖…？！哈啊…！原来丹枢，你就是那个内患吗！？身为丹士长的你，景元将军可是一直对你爱戴有加的才是…但你为什么，为什么会想要背叛罗浮，背叛仙舟！？”

    当丹枢的嘴里念出慈怀药王四个字时，符玄的脸色一下便因为惊惧震撼而铁青了起来。千百年前，当罗浮先民意识到「药师」所带来的「丰饶」的真正意义后，那种不老不死，陷入无尽的折磨与疯狂的下场，无异于世间最恶毒的诅咒。经历了几近让仙舟联盟覆灭的大战之后，付出了惨痛代价的先民才勉强控制住了这种恐怖的诅咒，而也就在那时，寿瘟祸祖这一名号，便被经历过灾厄的仙舟之民广泛用于咒骂那位带给他们不幸的星神。

    而慈怀药王，就是那些依然不依不饶地拥护着「药师」，被叫做药王秘传的大逆不道的阻止对「药师」的尊称。因而，当符玄听到丹枢以这个名号称呼祂时，一下便意识到面前的丹士长，就是那个自己和景元一直在头疼的，扰乱罗浮，唤醒建木的可憎内患。

    “在下当然知道将军对在下不薄…但，当妖弓祸祖的箭雨无差别地射向了在下挚友的那一刻起…在下对那位神祇，就只剩下了无边无际的憎恨…符太卜，您不是一直想要坐上景元将军的位置吗？您与景元将军不一样，您既有「智识」所赐予的天眼，又有「存护」所授予的力量，又是被「丰饶」所选召的存在…所以，在下特此前来，就是为了劝说您加入我们，加入药王秘传。然后带领我们慈怀药王的子裔，带领所有的仙舟百姓，重新走向「丰饶」的道路…”

    丹枢深情地对着符玄娓娓道来着，那诚恳无比，又饱含诱惑力地绵绵之音传进面前一点点站起身子的娇小女孩耳朵里。但最终，却只换得符玄的一声冷笑。

    “呵…花言巧语！本座为罗浮占卜诸事，指引航路数百载，为的就是守护罗浮上的所有百姓，远离那孽物之战所带来的的痛苦。既然你已经暴露了自己的大逆不道，依本座看，你便是罗浮上药王秘传的魁首罢？若是本座将你擒住，解决了建木之患，岂不是同样能够让景元那家伙乖乖把将军的位置让出来？”

    “哎……好言劝说，终归是多此一举吗？在下，明白了。那太卜大人，在下…多有得罪了。”

    虽然丹枢早知道那位看似娇小可人，天天想要顶替景元之位的女孩，其实一直都是个心思缜密，老练而忠臣的罗浮太卜。那样的人，定然不会被自己的几句无根无据的话语给说动，但这位药王秘传的魁首还是深深地叹了口气。接着，身后蛰伏多时的几位早已被魔阴入体的莳者便窜了出来，将那个还有些摇晃的粉发女孩团团围住。

    “咳…哼，哪怕天眼无法使用，本座还会怕了你们这些堕入邪道的虾兵蟹将吗！？看本座……”

    “轰隆隆——！！哗啦！！”

    “什么！？呃——！？”

    无论如何，在那从来不会说谎的天眼的占卜中，符玄的命数，都是无可避免的大凶。那些围住符玄的莳者自始至终都是个幌子罢了，作为药王秘传的魁首，建木苏生之祸的罪魁祸首，丹枢自然也是掌握着一些能够操控建木根须的方法。而眼下，那几根散发着金黄色光芒的纤细建木根须，就已经冲破了地面，把躲闪不及的符玄给牢牢困在其中。那些被藤蔓与银杏叶包裹身体的孽物莳者们，也在一阵阵低低的冷笑中让开了通路，请他们的魁首上前来处置这位冥顽不灵的羔羊。

    虽然那些根须在丹枢的控制下并没有带给符玄疼痛，但这种狡诈伎俩还是让符玄的面色再度难看了一分。本就纤弱的身体自然是没有办法撼动那些带着「丰饶」力量的根须的，挣扎了几下无果后，她也只能狠狠地瞪向了面前露出微笑的丹枢。

    “可恶…丹枢，你从一开始就…！？若是本座在这里出事…景元将军，可是会第一时间察觉的！如此一来，你的计谋注定会不攻自破！与其对本座出手，不如再多去想象你那建木与其中星核的安危罢——！”

    “呵呵，在下好歹也是丹鼎司的丹士长，兼任药王秘传之魁首。该有的城府，自然不会输给太卜您。建木从一开始就只是一个更大的幌子罢了…在下，或者说整个药王秘传的目的，都是为了您，符玄…我们药王子裔未来的魁首…”

    说到最后，那一向温文尔雅，古井无波的老丹士，竟然罕见地露出了如同狂信徒一般的扭曲笑容。而一枚灿金色的丹药，也在翻手间出现在了丹枢的掌心。

    “本座，未来的…魁首？你，你在说什么…我怎么可能——呜！？咕——！？？”

    根本没有给符玄疑惑质询的时间，本应双目失明的丹枢，像是通过符玄发声的方位判断出了她的身体结构一般。伸出一手精准地扼住了符玄的嘴巴，迫使其大张的同时，又毫不犹豫地将那枚灿金色的丹药塞入了符玄的口中。抵住嘴巴的手在符玄白净的下巴上一抬，就让那枚丹药顺利地被面前的女孩吞入腹中。

    “咕…呃！？你，你喂本座…喂本座吃了什么！？”

    “哦？符太卜明明也调查过药王秘传多日了…难道会不认得那名讳龙蟠虬跃的丹药吗？”

    “龙蟠虬跃！？那，那是魔阴孽物的——糟了…！脑袋，呜啊！？”

    金色的丹药在符玄体内化解而开，饱含丰饶的力量在一瞬间就让符玄的五脏六腑都被染上了一抹好看的金色。感受到身体在逐渐变得炽热的同时，那丰饶的力量，也一下顺着自己的脊髓攀上了大脑。符玄只觉得自己的脑袋像是沸腾了一般变得滚烫，金色的枝杈与藤蔓一点点浮现在她的视线中。而在那种遍及全身的折磨中，符玄的意识如同暖阳下的积雪一般消散着。在视线彻底坠入黑暗之前，唯有丹枢那依旧温柔耐听的声音，萦绕在自己的耳边。

    “当然…在下为符太卜准备的这一味丹药，可不是龙蟠虬跃那种低劣俗物。这可是丹鼎司上下所有人在在下秘密引导中，针对符太卜的身体炼就的金丹。这金丹的药效，也是那龙蟠虬跃的百倍呢…所以太卜大人，好好歇息片刻吧。在下会带您去个足以掩过将军耳目的，绝佳的去处的，在那里，您会得到来自慈怀药王的全部恩泽……”

    ……
    ……

    “沙啦啦——”

    “唔…嗯……？我，本座这是……”

    周围，尽是树叶飘落的沙沙声响，以及藤蔓生长扭曲的蠕动之声。仙舟罗浮的二号人物，太卜符玄终于缓缓睁开了自己的眼睛。

    浑身的炽热只增不减，脑袋里那撕裂般的疼痛也在一下又一下刺激着她那微弱的神经。被奇异的金色纹路逐步侵蚀的模糊视线之中，只能够看到漫天飞舞的金色落叶，紧紧缠绕着自己躯体的建木根须，以及站在自己面前的那位带着虔诚神色的丹士长。然而，那种肌肤被初生的柔软藤条缠绕摩擦的感觉，却还是让符玄一下子清醒了过来。

    “脑袋，好疼…本座，本座的衣物呢！？丹枢，你这个叛徒…把本座带到了何处…呃！？”

    法眼依旧无法使用，无力感与恐惧感愈发强烈的符玄不禁颤了颤身子。气极之下，符玄刚还想怒斥面前背叛罗浮的罪人丹枢，但着怒气上涌带来的脑内与法眼上的疼痛，又让她的责骂声不得不咽在了肚子里。

    “这里是建木的核心之处哦，太卜大人。既是在下投下星核之处，也是慈怀药王的权能最为浓郁之地…怎样，在下虽目不能视，但符玄大人的眼中…这棵重获新生的建木，定然美丽异常吧？”

    “哈…哈…！这些，这些寿瘟祸祖所诞下的孽物，只会让本座响起几百载之前那场大战的惨烈！这般万物疯狂生长，永不凋落，失去理智，失去平衡的惨状…与美丽根本就没有一毫干系…！”

    听到还在大声辱骂着自己信仰着的那位能够普度众生的神祇的天真女孩，丹枢却也不急不躁，用自己的手指轻轻摩挲着符玄那裸露在枝杈之外的肌肤，不禁露出了一丝羡艳的神色。微微颔首间，那建木根须的藤蔓变得更紧了一分，使得符玄在这般压迫感下不由地闷哼了两声。

    “符太卜的身体早已被在下的丹药侵蚀已久，就连肌肤都已经在代谢之中变得如婴儿一般细腻娇嫩了吗…慈怀药王的力量果真玄奥。哪怕作为药王秘传魁首的在下，都不得不感叹在下只参透了其冰山一角呢。太卜大人，您知道吗…服下那枚丹药开始，您其实已经获得了被您唤作孽物的魔阴之体，再也没有回头的可能了呢…”

    “哈…本座自然知晓这种药物的可怕。但本座即使是死…即使是化作只懂得破坏杀戮的疯狂孽物，也绝不会认同你们半点…咕呜！？”

    丹枢似乎也听厌了符玄的负隅顽抗，又取出了一个古朴的小葫芦，将其中液体不由分说地灌入了少女的口中。

    “太卜大人，过于迂腐顽固，可是会吃苦头的呢…在下，也不得不再用些强硬手段了。虽然，对于现在的符玄大人来说，应该算不得什么痛苦才是？”

    “唔咕！！咕…咕…！咕哈！？咳咳…！！”

    待到那眼角因为痛苦而溢出泪花的太卜喉咙鼓动了一阵后，确认药水全部被其喝下的丹枢把药葫随意一丢。接着，她缓缓退后了几步，对着还在剧烈咳嗽的女孩露出了一抹如同慈母一般的温柔微笑。而因为呛水而不断咳嗽着的符玄，也一下子感受到了另一份炽热在其体内被引燃，就如同为原本就在丰饶金丹作用下不断转变着的身体，又添上了一车新柴似的。让符玄本来还因为绝望与愤怒而变得惨白的面庞，一下子升起了一片极度不自然的潮红色。

    “咳…咳咳…！！你…你这家伙，又对本座下了什么药…咳哈…！本座的身体…？”

    “是呢，只是一味常乐天市面上非常常见的媚药罢了…只不过，在下为其添加了一些对太卜大人来说非常有趣的效果，您马上就可以体会到了呢。建木大人…接下来，请给太卜大人展示，「丰饶」恩泽的全貌吧~”

    “唰啦——！”

    根本不用那被双重药物的作用下变得头昏脑涨的符玄再追问下去，缠住她身体的枝条与藤蔓已经给了她答案。蠕动摩擦间，被丹枢药物弄得敏感万分的肌肤，在与蠕动着的藤蔓摩擦之间，就已经带给了符玄以前从来没有体验过的奇妙感觉。温热绵长，却又骚痒难耐的感觉，让符玄的嗓子里不由得呻吟出声。

    “呜…嗯~！？这，这到底是什么感觉…哈啊…~？等一下，有什么东西…！？不要，不可以！那里是，那里是本座的…！！”

    在符玄不断抵抗着从周身传来的诡异感觉时，她又惊恐万分地睹见了一根形似花茎，顶端带着一个如花苞一样膨大着的暗金色长条状奇物，正不断地朝着自己那被建木根须分开着的双腿之间，那自己千百载以来因为太卜身份关系，一直保持着的贞洁处子之处蠕动而去。

    “那是什么，那是什么东西！？不…不要！丹枢，快让它停下来！本座，本座不想，不想被这种东西——！！”

    男女之间形形色色之事，对于拥有未卜先知，掌管与测算人事的符玄来说，其实早已是家常便饭。但当自己的贞洁真真切切的要发生在自己的身上，还是被这种丝毫不成人形，更是自己一直以来憎恨着对抗着的孽物给夺走之时，那种羞辱感，恐惧感，还有不断侵扰着自己如同浆糊一般大脑的快感，都让得符玄忍不住大叫出声。即将被建木侵犯的少女，那求救般的目光，甚至已经投射到了作为背叛者和敌人的丹枢身上。

    “呵呵…安心吧符玄大人，听您的声音…建木大人一定是想要将丰饶的恩泽直接，注入您那被用作繁育的生息之所罢…啊啊，这一定是慈怀药王大人的旨意…！符玄大人…请您一定不要拒绝，好好享受吧…这来自祂的无上恩泽——！”

    也就在彻底疯狂的丹枢带着如狂信徒一般的扭曲笑容说出这番话语时，那根分辨不出形状的藤蔓，也像是被调动了起了兴致一般，用那花苞一样的顶端便开始轻柔地剐蹭摩擦起了符玄那白嫩无比的两腿之间的细嫩软肉。与此同时，似乎是感受到了号召一般，捆缚住符玄的其他根须与藤蔓们也躁动了起来，就像是章鱼的触须，又或是一些工造司研发的仿生技巧的触须一般柔软灵动。而那磅礴的生命力，也化作了粘稠滑腻，如同琥珀糖浆一般的汁液，在这些孽物上疯狂地分泌着，涂抹在符玄那已然泛起桃红色的娇躯之上。

    “呜…呜嗯！？这，这种感觉…到底是什么…哈啊啊♡……！”

    那些暗金色的生命汁液与自己的肌肤接触的瞬间，符玄非但没感觉到难受恶心，自己的身体反而像是渴望着甘露的旱地一般贪婪地吸收着这些液体。每当这些暖融融的粘液渗入体表，自己的身体就变得更加炽热，更加贪婪，那种身体在发生蜕变的感觉也愈发强烈。

    没过一会，这些灵活无比的藤蔓就已经不再满足于符玄现在这仅仅是若有若无的呻吟之声，它们非常有默契地同时一转攻势，对着那些更为敏感柔嫩的身体部位蠕动而去。

    “咳哈…咕呜…！接下来，接下来又是什么…呀啊♡！？”

    被赋予了生命的藤蔓们蠕动着，将符玄的胸部视作了第一目标。那藤蔓像是洞悉了少女身体构造似的，竟然张开了如同花苞一样的嘴巴，像是扑食一般一下紧贴在了符玄一对那稍显贫瘠的乳房上。那紧紧贴上去的力度，甚至让符玄那尚未怎么发育的娇小乳肉都微微凹陷了下去。

    还没等符玄因为突如其来的不敬之举而瞪大双眼，那寿瘟孽物所延伸出的玄奇藤蔓内部，突兀地冒出出了好几根细长绵软的花蕊状细丝。就像是柔软至极的毛刷一样，对着她那因为先前肌肤上的快感而兴奋起来的挺翘乳头上，无微不至地摩擦起来。

    “呀♡…哈呜~！？这，这是什么感觉…？本座，本座为什么…为什么会感觉到舒服啊♡…！？”

    诚然，虽然符玄正值罗浮人最适合恋爱的青春年华，但将自己的心思一股脑儿投进太卜司工作，又整天想着登上将军位置的符玄，又怎么会知道那些属于一般女孩们八卦的性爱之事。所以，仅仅将女性的胸部当做哺乳和繁育的部位的她，又哪里了解过乳头刺激所带来的的美妙快感呢？

    就在这种细腻麻痒，令符玄的思维都快要融化的感觉中，在她所看不见的藤蔓内部，两枚纤细修长的木针，对准了那被按摩到充血膨胀的乳头的授乳之孔刺了进去。而作为亲历者的符玄，只觉得自己那炽热难耐的乳头上像是被蚊虫叮咬了一下似的，一阵细微的刺痛后，紧接而来的确实诡异至极，甚至还在逐渐深入自己身体的异物感。

    “咕嘤~！？本座的乳首…又对本座的乳首做了些什么…啊啊♡~！”

    一阵难以言喻的温暖与满溢之感，在自己的胸前爆发开来，就好像有什么被注入了自己的胸脯之内，注入到了那本该是存放自己乳汁的巢穴之中。而接着，伴随着那阵温暖逐渐渗透扩散，在一阵差点把自己骨头都融化掉的酥麻之中，自己的乳房似乎也成为了炽热与生命力量的源头一般，微微膨大肿胀了起来。

    事到如今，符玄也终于后知后觉地意识到了，作为产出母乳的女生的乳头，自然也是繁育之所。因此，那侵入自己体内的异物，便定当是丹枢口中所说的，来自寿瘟祸祖的恩泽。而就像是想要犒赏那看清现状的自己似的，当胸口内沉闷积压的快感与邪火达到极限时，名为高潮的恩泽，也便如期而至。

    “不…不要啊…！本座，本座是万万不能接受这种禁忌的力量的…！可，可为什么本座又抗拒不了…呜嗯♡~！有什么，要从本座的乳首里…咕——呜呜呜呜呜♡~~！！”

    符玄的脑袋像是爆炸了一样，在一瞬间连思考都停滞了，眼睛猛地向上一翻，桃红色的娇躯在过度地紧绷中痉挛了起来。她只觉得自己的乳房仿佛变作了两座喷发的火山，两座生命与丰饶力量的熔炉，将那代表着繁育与生长的奶水给毫无保留地喷溅了出来。

    “呜呜呜呜…咕哦！？不，不要吸…！不可以…不许呜嗯嗯嗯嗯♡——！！”

    与此同时，那死死扣住自己的两根藤蔓，也开始像是个新生的孩子一样，贪婪地吸食起了来自符玄的乳汁。被「丰饶」的恩泽所催生出的磅礴乳汁，不仅让吸收着的藤蔓微微膨大了一圈，更是有吞食不及的奶水，顺着凹陷着的乳肉流淌而下。而那种几乎想要把空气吸干一样的吸力，也回馈给了高潮中的符玄以更多的授乳快感。

    于是乎，在内部的药力与外界的刺激下，即使符玄的意志还在做着徒劳的顽抗，她的身体还是率先一步诚实坦率了下来。在自己因为一对已然堕入魔阴之身的乳房而竭力高潮时，自己的下体，那一直被富有弹性的诡异根须所爱抚磨蹭着的阴唇，也早已变得红润而湿漉。那象征着快乐与淫欲的晶莹液珠滴落到蠢蠢欲动的根须上时，来自这建木根须真正的躁动与狂欢，现在才刚刚开始。

    “噗哈…哈…哈…！刚才，刚才本座到底是怎么回事…？为何，为何会连思考都凝滞下来的…哈啊…！”

    当符玄好容易从高潮的快乐中解脱出来，她已经感受到了自己的全身都在不可逆地变化着。虽然并不像此前遇到的孽物那般变作不成人形的怪物，但在体内不断酝酿着的丰饶权能，以及自己身上若有若无的金色纹理，以及那对于周身可憎之物越来越深的痴迷与依赖，都让这位太卜感受到了一种自己将要不再是自己的恐惧之感。

    对符玄身体的调教与转化还远远没有结束，那根品尝到符玄从阴户上分泌而出的淫水的藤蔓，竟然也是和依然紧贴在她胸脯上，正蹂躏着她小小乳头的根须一样咧开了一个嘴巴。粘稠的树脂如同垂涎一般从裂空出滴落，就如同一个发现珍馐的老饕一般，盯上了符玄身下那颗已经因为此前高潮的兴奋而变得挺立而红润的小樱桃。

    “呜…！无礼之徒，你又要…又要对本座做些什么…！？”

    不知道为什么，在经历过刚刚那种仿佛要攀上高天的玄妙感觉后，到底是那金丹与媚药的神效，还是自己的内心已然逐渐屈服，自己嘴上的抗拒的力气，竟然也只剩下了原先的一半。也就是这种像是欲拒还迎一般的靡靡之音，更是让那根藤蔓一口便含住了符玄身下肿胀瘙痒着的阴蒂。

    “唔咕！？那里，那里又是什么…？！本座，本座都没有听说过……为什么会有这种感觉呜呜呜♡——！？”

    红肿挺翘，敏感万分的阴蒂被细密的绒毛撩拨挑逗，一下子就让小符玄体验到了比之前乳头上的玩弄舒服数倍的快乐。但，连符玄自己都不敢相信的是，那种来自绒毛轻柔的撩拨，却让现在符玄有种隔靴搔痒，饮鸩止渴一般无法满足的感觉。

    毕竟，初尝禁果的少女那兴奋到红肿不止的可爱阴蒂，需要的从来不是若有若无的爱抚，而是那种大力揉捏所带来的快感海啸啊。现在这种故意为之的撩拨，明显只是在折磨符玄的心智，使其的理性早点归于崩解罢了。

    “唰啦…唰啦……”

    与此同时，那死死咬住符玄下身的藤蔓，也同时紧紧地用那内部凹凸不平的嘴瓣扣在了她那蜜汁四溢的小穴口上。那软肉被勒出的凹陷，不断从边缘深处的琥珀色粘液，活像一个暗金色的贞操锁，在锁住了那充满淫欲的洞口的同时，却又给了少女以更多的爱抚刺激，也让符玄现在的样子更加淫乱了几分。

    “咕…嗯…♡~！咿——呀啊♡！？”

    那些来自建木的，不断侵犯着符玄的藤蔓根须们，就像是与符玄的快感阈值达成了一个微妙的平衡一样。绒毛的撩拨一直在让符玄的神经维持在高潮前的那一毫厘，不仅在不断阻止其彻底爆发开来得到满足，甚至，还在刻意地让更多，更强烈，更恐怖的快乐积压在符玄的丹田之中。这般调教，无非就是另一种寸止的技巧，让符玄得以在最后的屈服前得到最棒的快乐罢了。

    若是丹枢能够瞧见符玄现在的样子，想必会对她那眼神涣散，舌尖微吐，面色潮红，浑身痉挛的淫靡模样满意无比吧。可即便如此，光是从太卜嘴巴里溢出的一声声低声呻吟与娇喘，都已经让听力敏锐的丹枢的面颊泛起了一片红云，不由得又退后了一些。那位药王秘传最为神秘的魁首心底里，甚至已经羡慕起了这位能够得到星神恩泽的女孩。

    “太卜大人，看来，您的身体已经无可救药了呢…既然如此，对于您那聪慧过人的头脑，那忠心不二的意志，也让在下，稍稍介入一下吧……”

    另一边，一直在沦陷边缘挣扎着的符玄根本没有听到远处丹枢的自言自语。少女的意志在丰饶力量与肉欲快乐的双重攻势下，早已无法让其顾及其他。此刻，唯一能够保住她的心神的，也就只有那想要成为罗浮将军的坚定，以及那存护罗浮百姓的信念。

    “嘶嘶——”

    而这时，更让符玄恐惧的细微声响，从自己耳旁出现了。

    “哈啊♡…呀啊啊♡……又，又有什么东西…？不要…不要再折磨我了…！求你了…杀了我，也好…咕呜！？”

    “嘶嘶♡~”

    符玄只感受到自己的两只耳朵传来了一阵柔软的触感，像是棉签采耳一样惬意而舒适。但奇怪的是，那种绵软骚痒的触感，却不仅仅停留在耳朵表面，而是一点点往里深入着，深入到了耳洞的最深处，深入到了让符玄都不敢猜测的地方。周围根须与藤蔓蠕动扭曲的声响逐渐模糊，但耳道内的沙沙声却愈发明显强烈。那种与自己敏感柔弱的耳洞内壁摩擦接触的感觉，都让得符玄的心中再度一凉。

    “等…等等…你们，你们要去哪里！？不…不可以——啊，啊啊…？嘎啊♡——！”

    是啊，在现在这种境地下，哪里会有什么采耳的侍女？恐惧感，再一次顺着自己的尾椎一直爬上了头顶，符玄那早已晦暗无神的双眸再次圆睁，哪怕意志已然支离破碎，但那种身体最脆弱最精密的地方被侵入的恐怖感觉，还是让她的全身都在恐惧与绝望中再度本能地挣扎了起来。而那些扭曲的根须就像是预料到了符玄的挣扎一样，还没等她的脑袋开始摇晃，少女的脖子与双眼，就已经被更多的根须给牢牢捆绑禁锢缠绕。

    符玄的视线在模糊中再一次陷入黑暗，而取而代之的，就是耳道内深入的感觉变得更为强烈。纤细的根须们在不懈地探索下，终于闯入了符玄的脑内，而当那些蕴含着丰饶权能的纤细须毫触碰，连接到符玄的大脑时，就像是找到优渥土壤的数根一样，在一瞬间衍生出了无数的枝杈，像是在扎根一样，包裹住了那失去了最后一道防线的脆弱大脑。就这样，在符玄的整个大脑都被金色的丝线缠绕的时候，那一抹象征着不死不灭的灿金色，也开始顺着根须波及到了符玄的脑内。

    “不…唔咕♡…！本座的，大脑…不要…不要不要…！！你们，你们难道是要这么让本座…不，不——咕哦哦哦哦哦♡♡~！！”

    符玄能感觉到自己的思维在不断地被丰饶的权能污染着，曾经守护罗浮的誓言，孽物战争留下的愤恨，对寿瘟祸祖的憎恶，都在不断地淡化消融。但这种被人支配，被更高维的存在肆意玩弄思绪的感觉，却让符玄根本无法提起一丝抵抗与厌恶。取而代之的，是来自丰饶的馈赠，让她的所有神经细胞都在磅礴的生命力中被唤醒的快意，思维就像是曾经拥堵的通道被瞬间扩宽了数十倍一样清明而爽快。

    “本座…本座的大脑，咕呜♡！？这是什么感觉…一切问题，都能在一瞬间迎刃而解…哪怕不依赖法眼，不依赖穷观阵…？！还有本座的肉体…”

    在一瞬间得到了无比通畅与迅捷思绪的符玄也终于能够察觉到，自己的肉体早已在丰饶的恩泽中变得强韧而有力。哪怕自己的身材依旧和原先无二，但那种从每一个毛孔中都不断散发而出的不灭的生命力都在向符玄自己诉说着，自己早已不再是原来那个只能被称作策士的自己了。现在的太卜符玄，先不用说那完全不亚于天才俱乐部成员的头脑，哪怕单论肉体的强度，都超越了那位景元将军。

    “丰饶…丰饶的恩泽，怎么会是这样…？这和过去的魔阴身完全就不能相提并论…？！”

    而最让符玄意外的是，哪怕自己的身体已经完全不再和以往同日而语，自己却依然没有变成如过去，甚至是之前还看到的那些孽物一样不成人形，那变成没有心智只懂得破坏的怪物的流言蜚语，对于现在的符玄来说就像是一个天方夜谭一样滑稽好笑。

    而于此同时，来自全身的感官，特别是那不断刺激着自己的肉欲与快感，都在这次强行而透彻的疏通中变得敏感了不知道多少。这带给那位身上的金色纹路不断闪烁的粉发女孩最直观的感受就是，无与伦比的舒畅，无与伦比的美妙，以及对于绝顶那堪称疯狂的渴望。

    “哈啊，啊啊啊♡♡~！！好舒服…为什么会，为什么会这般舒服♡！？本座，本座要不行了，本座——！！”

    “呼————”

    就在符玄就要这么沉溺在自己的大脑堕入魔阴所带来的无限快乐时，周围的一切喧嚣，体表所有强烈地刺激，竟然神奇地沉寂了下来。虽然她的双眸已然被建木的根须所遮挡，但在自己意识的领域中，却突兀地睁开了双眼。曾经，应当是充斥着茫茫星空与浩瀚占阵法的心之领域内，此时此刻，却已然被如雨般飘落的金色银杏叶所遮盖。就连天空中那璀璨的星河，在这灿金色的银杏叶海的辉映下都显得黯淡失色。

    一时间都认不出自己深处何地的符玄，茫茫然拨开了飘落到自己眼前的叶片，接着，她便看见了一位与自己长相与自己一模一样的【符玄】。但，无论是那位【符玄】身上的衣着，眉宇间的气势与威严，以及从她体内，还有眉心间那变为金色的天眼中逸散而出的，能让周遭的草木都蔓延疯涨的丰饶力量。都与被药王秘传剥夺了一切，甚至连法眼都失灵了的自己，有着天壤之别。

    而那位坐拥「丰饶」的【符玄】，正毫无感情地注视着趴在地上，狼狈不堪的自己。

    “你…你是谁…？”

    符玄颤抖着，战栗着，无助地向着那位身着华服的身影询问着。

    【本座就是你，符玄。或者说…是由你那枚法眼所占测到的，未来的符玄。】

    “未来的…我？”

    符玄愣住了，她的确在被擒获之前，动用法眼占卜了自己的命途，也确实得到了那个大凶与大吉并存的结果。而现在，面前这位来自未来的【符玄】口中所言的，便是自己占卜结果最好的佐证。

    “那如若你说的皆是属实…未来的我，怎么会变成你这幅模样…？难道，难道你彻底接受了和我们罗浮人结下血海深仇的寿瘟祸祖的恩泽，成为了那祸害了亿万罗浮百姓的元凶的信徒吗…？”

    面对这个问题，【符玄】仅仅是微微颔首。她没有回答符玄的问题，而是抬起玉手拈起一片飘落杏叶，眼神中尽是迷醉与感慨。

    【呵呵，现在的本座…不仅仅接替了景元，统帅着罗浮。甚至，就连仙舟联盟，都已然在本座的掌握之下，几近完成了走向「丰饶」的道路。而仙舟的所有百姓，云骑军，乃至化外民，都已经在本座的引导下成为了慈怀药王的子裔，享有不死不灭的丰饶之身……怎样，这便是你所占测到的大吉，过去那愚昧顽固的本座？】

    “胡…胡说八道，本座怎么会变成你这样低劣无耻的存在！利用寿瘟祸祖的力量，只会让仙舟的百姓再度成为那种无法思考，陷入疯狂的不死妖物…！那样的未来，那样悲凉恐怖的未来…怎能有半点吉字可言！？”

    听见未来的自己将所有的罗浮百姓统统变作了孽物，饶是历经诸多奇情异事的符玄，都完全无法相信。而更令她感到匪夷所思的，是那个葬送了罗浮未来的自己，竟然非但没有半点愧疚与悔意，反倒是一脸欣慰和满足。而当那位【符玄】听到来自自己的质问时，却像是听到了天大笑话一般，掩嘴笑了起来。

    【呵呵…哈哈哈~果然是曾经愚昧无知的本座…拥有丰饶之身…不，对你而言，应该是堕入魔阴之体的人，难道真的是陷入疯狂，无可救药的吗~？那为什么，丹枢手下的莳者们，依然可以保持十足的心智？为何早已拥有魔阴之体，同为丰饶孽物的你，依然能够现在这般思考，这般交谈？】

    “我…那些孽物…不，不是的…！本座…本座不是——！”

    看见那犹豫不决的符玄还想要自我欺骗下去，【符玄】的面庞上也终于出现了一丝不耐烦的情绪。她迈出莲步，在那金色的海洋之中，像是舞蹈一般妖艳而美丽。孤傲女孩脚边的杏叶，就像是被赋予了新生一般飘舞而起，为这位「丰饶」的令使开辟出了一条宽敞的通路。她走到趴坐在地上的失意女孩面前，屈下膝盖，拈起那已然满眼泪花的懦弱自我，用几乎无法忤逆的威严嗓音质问道。

    【告诉本座…你，或者说，本座真正的愿望，到底是什么？遍历一番你所经历的一切，回忆一下罗浮百姓的苦楚…再想一想，到底是哪位星神在无私地洒下恩泽，又是哪个家伙在阴险自私地利用与抛弃！？】

    “我的…愿望…是，是——”

    被强行托起下巴的符玄双眸如同地震一般颤动着，无数的记忆，无数人的话语都一遍遍地在灵魂中回响。自己的目标，毫无疑问便是接替垂垂老矣的将军景元，成为统帅引领罗浮之人。拥有天眼，洞观一切的她，本就拥有那个资格。可要说什么才是自己真正的愿望…符玄竟一时间答不上来。

    然而也就在这时，她却突然想到了那个将自己变成现在这般模样的丹枢，还有那些自己人生一路上所遇见过的，因为生离死别而陷入痛苦的罗浮百姓，甚至，还有那因为「巡猎」的箭雨而无辜牺牲的云骑军们。

    背负着千百载折磨的天缺者，因为意外与战争而逝去的云骑军，因为寿命不及长生种那样悠久而抱憾而去的短生者……自己兢兢业业地为罗浮占卜卦象，除凶辟邪，不就是为了让更多的罗浮人能够得到幸福吗？自己想要得到将军之位，不就是想要更好地「存护」所有的罗浮百姓吗？

    而那位丰饶的星神「药师」，在先民们找到祂的时候，祂便慈悲而无私地把自己的权能和力量赠予了罗浮百姓，至于那种失去灵智的怪物，也单纯是因为对于不灭地盲目贪婪与过度索取罢了。反倒是巡猎的星神「岚」，看似是于危难之中拯救仙舟子民。但实际上，无非就是想借罗浮之手，利用那种无端升起的憎恶，去达成自己自私的目的罢了。

    “哈啊…！原来，原来是这样吗…慈怀药王从来没有抛弃过我们。反倒是愚昧的我，还有罗浮人得到了祂的恩泽后，背叛了祂。转而投靠了那位看似满怀善意的「巡猎」吗…我们，我们都是被祂给利用，给欺骗，当做追猎「丰饶」的猎犬而已吗…”

    现在，符玄甚至用她自己的身体领悟了，「丰饶」，或者说寿瘟祸祖的力量并非是异端邪术，明明自己的思维是如此的清明，自己得到的力量又是那么无可匹敌。反观「巡猎」，自始至终或许都仅仅是在利用着仙舟人，当大战真的来临之时，祂所降下的天罚，从来没有怜悯过罗浮人……

    “我…我的愿望是…得到更多，更强的力量…！我要用这份普渡世间的甘霖，这份不死不灭的「丰饶」，去存护所有的罗浮人，去拯救我的恩师，去突破既定的命运…！不，不仅仅是罗浮，我要将这真正幸福，带给所有的仙舟百姓——！！”

    当一切被符玄所理解，逻辑与思维都达成了绝对闭环时，她几乎是用喊地，对着面前那俯视着自己的女孩说道了自己的愿望。而面前那身着华服的【符玄】，也终是露出了满意而欣慰的笑容。【符玄】慢慢地跪坐下来，双臂伸过符玄的腋弯，环抱住了这位再也无法回头的少女。而感受到紧贴在自己身上的那份足以将自己完全吞噬的「丰饶」力量的符玄，也只感觉到了一阵温暖与亲昵。她没有犹豫，也伸出了手，抱紧了面前那注定将会成为的自己。

    【呵呵，很好。果然，命运的轨迹是在此刻彻底被本座突破的呀…那，便随本座念出那句你定当早已记在心中的暗语，然后完完整整地把它收下吧。那来自「丰饶」的，真正的恩泽…】

    【药王慈怀，建木生发…】

     “药王…慈怀，建木…生发……药王慈怀，建木，生发……药王慈怀，建木生发♡——”

    “刷啦啦♡——”

    仿佛自己的内心之中挂起了一阵大风，将漫天的金色杏叶全部吹向了那两个紧紧相拥的女孩。灿金色光芒的照耀与包裹下，两道窈窕的身影，逐渐合而为一。

    “哈啊♡——药王慈怀，建木生发♡~”

    符玄缓缓睁开了自己的双眸，那微微闪烁光芒的金瞳之上，正飘浮着两颗玫红色的桃心。若是仔细看去，符玄那被建木根须所束缚的娇躯上，丰饶星神的恩泽已经为她无瑕的肌肤上刻下了一道道代表着不死不灭的生命力量的金色纹路。而这些纹路最终都汇聚在了那光洁白净的小腹之上，为她那象征繁育的子宫，勾勒出了一个华贵至极的金色铭文。

    脱离了意识海洋的她，体表传来的的感觉也在此刻悉数回归。束缚住符玄脖颈与眼眸的根须轻柔地散开。而重新恢复视觉的符玄也缓缓地看向了自己的身下，原本咬住自己阴蒂的藤蔓不知在何时已然消失不见，取而代之的，是一朵含苞待放的金色花苞，连接着一根几乎又小臂那么粗细的花茎，已然凑到了自己的蜜穴之前。

    符玄能够清晰地感受到，那朵花苞之内蕴含着建木中几乎所有的丰饶力量。而现在，这朵花苞正欲要把这几乎能让罗浮人全部都魔阴孽物化的生命力量，灌入自己这个早已准备完毕的【容器】之中。而一旦花朵在自己的体内绽放，「丰饶」的概念在自己体内切实的生根发芽，那自己，就将再也不属于人类这一范畴。自己…会成为「药师」的眷属，「丰饶」的象征…曾经那些与自己，与云骑军厮杀过的一切孽物的女主人。

    可现在，已经大声倾诉出自己扭曲愿景的符玄，又怎会拒绝这份绝妙的恩泽呢？

    “哈啊…哈啊啊♡…「药师」大人♡…我的主人♡…~！请赐给本座…赐给我，这真正的「丰饶」罢……♡！！我…符玄已经无法忍耐了♡…！轻快一点，快一点把这朵丰饶与生命之花，赐给符玄吧…！！”

    似乎是听懂了符玄那几乎疯狂一般的渴求，禁锢住双腿的根须愈发用力，将她的双腿向外猛地掰扯，把符玄渗着蜜汁的阴户彻底向着面前的那根特别的根须展露开来。藤蔓用力之大，就连那两瓣娇嫩柔软的粉红色阴唇，都像符玄那因为余韵而不断喘息着的小嘴一样，再也没法合上了。而拥有着魔阴之体的符玄，丝毫不绝的这种粗暴地对待有何不妥，她已经感受不到，也无需再去感受到任何一点痛楚了。

    “呼啊…♡主人，符玄，已经准备好了♡…~请快一点，快一点让我感受到主人赐予符玄的全部吧♡！！”

    紧接着，那朵硕大的花苞，便插入进了符玄那淫水四溅的小穴之内。

    “咕啾♡~~！”

    “哈——咕哦哦哦♡~~！！”

    仅仅是花苞没入所带给符玄的快乐，就已然超过了之前所有爱抚的总和，令得这位娇小女孩的小腹都有些鼓囊了起来。即使符玄的阴户被强硬无比地撑开扩大，自己体内那无穷无尽的生命力量都会在一瞬间修复伤口，适应形状。因此，对于现在的符玄来说，这种粗暴至极的玩弄，只会让她的兴致变得更加疯狂高涨。

    “咕叽♡~！咕吱♡~！！”

    “咕哈♡~！！好棒，好厉害——！！符玄，符玄从来没有想过，自己竟然能够感受到这般庞大的快乐♡…！！太棒了，太舒服了，符玄，符玄要坏掉了♡——！！”

    花苞彻底被符玄的小穴所吞下，符玄甚至能够感受到花苞表皮下的磅礴生命力量，那种炽热无比的纯净能量，正在自己肉穴与淫水的滋润中一点点躁动起来。而那根花茎，显然也不满足于此，它将那朵圆润的花苞缓缓地退后到阴户门口，又再一次以更大的力量撞向了符玄的子宫之口。

    “啪嗒♡~！”

    “噗哈♡——！！主人…就是这样主人♡~！！请再给符玄更多，更多♡——！！”

    “啪嗒♡~啪嗒♡~！噗啪♡~！！”

    在彻底坏掉的女孩近乎疯狂的催促下，那朵花苞也开始连贯地抽动了起来，一下一下冲击顶撞着子宫的门户，一下一下冲击着符玄最后的人性。从花苞里溢出的灿金色的生命精华，混合着符玄那处子之血和淫靡之水，调和出了琥珀色的晶莹汁液，顺着那一下下被撑开着的润唇缝隙间溢出。过于磅礴的丰饶之力，让少女那桃红色肌肤上都被蒙上了一层华贵的淡金色，一下下爆发开来的生命气息，让束缚着符玄的建木根须们也愈发茂盛而疯狂。

    “啪♡~啪♡~啪嗒♡~咕叽♡~！！”

    “哈啊♡…呜啊啊♡~！！主人，符玄感受到了♡…！您也早已按捺不住，来到盛放的边缘了吧♡~！把最后的恩泽，赐予符玄吧♡~！！符玄，符玄已经想要，想得快疯掉了呜哦哦哦♡~~！！”

    快感的平衡在此刻被彻底打破，不停痉挛颤抖着的符玄心中仅剩的理智就像是那不断下垂的天平一样一点点沉入金色的海洋之中。而被符玄的肉穴紧紧夹住的，那朵在其源源不断爱液滋养之下，已然再度膨胀一圈的巨大花苞，也终究是来到了绽放的边缘。就像是被她那疯狂与炽烈的肉欲给感染了似的，这朵花苞也放下了所有的凡俗缛节，以称得上女孩身体的力量与速度，对着符玄的身心发起了最后的冲击。

    “啪嗒啪嗒啪嗒♡~！！噗噜噗啪♡——！！”

    “啊，啊啊♡~！！要来了，主人♡~！符玄要去了，符玄，符玄要咕噢噢噢噢♡~~！！”

    “唰啦♡~！！”

    花苞在最后一刻，在少女彻底放弃了自我的那一刻冲入了她的子宫，并在那幽暗湿热，却又代表着生命的场所中绽放开来。星核的力量，建木的力量，还有来自星神的力量，都在此刻，于符玄的子宫内盛放。而更是有几根纤细的建木根须，再度攀上了符玄的额头，直接把蕴含丰饶力量的枝杈伸入了符玄眉心那紫色的天眼之中，将一抹浓郁妖艳的金色，如同染料一般侵入了那一枚玄奥的法眼。

    无穷无尽的生命力，无穷无尽的快乐，无穷无尽的幸福，都在这一瞬间传到了符玄身体的每一个角落，就连符玄的每一根毛细血管中流淌着的嫣红鲜血，都被染成了裹挟着纯粹生命力量的金黄。那来自至高星神的恩泽，将这位少女的肌肤，血肉，乃至灵魂，都彻底填得盈满无缺。

    “啊…啊啊…！我的，连我的法眼，都在主人的恩泽中蜕变着♡…！太美妙了，太棒了啊啊啊啊♡~~！！符玄，符玄还在高潮啊啊啊啊♡♡~~！！主人，主人大人，「药师」大人呜哇啊啊啊♡♡——！！”

    “哗啦啦~~”

    似乎是不愿让这动听无比的娇啼声被外人所听见，一株巨大而妖艳的白色花朵，从符玄的脚下生长而出。花朵中央的一根根淡金色的花蕊如同慈母的爱抚一般，一点点攀上了符玄的躯体，取代了那些枯槁丑陋的根须，束缚住了符玄那不断痉挛潮吹着的桃红色娇躯。接着，这朵奇花又像是时光回溯一般，将不断绝顶着的女孩吞入了其中。作为孕育其新生的温床，作为给予其安眠的静所，让这位星神「药师」最为忠诚的眷属，得以完成属于她最后的蜕变。

    ……

    花苞内，符玄陷入沉眠的赤裸娇躯，如同婴儿一般蜷缩着。浮于体表的那些金色的纹路，就像是在呼吸一般忽明忽暗，而每律动一次，符玄体内的丰饶之力就会攀升一分。那磅礴到只能用浩瀚来形容的丰饶之力，就好像此刻的她，才是真正的建木，或者说建木的树灵一般。

    冥冥之中，符玄的意念再一次睁开了双眸。不过这一次，呈现在她面前的不再是灿金色的灵魂之境，而是一片无垠而美丽的宇宙。亿万颗多彩星辰，组成了一副波澜壮阔的银河画卷，可符玄却没有一点心思去欣赏这罗浮人一辈子都难以见得的星河美景。

    因为在她的面前，那一位肆意延展着六条手臂，关节舒张，双腿如菩萨一般盘坐，额头上生着一对夸张至极的碧绿鹿角，双目垂下，嘴角时刻保持着普度众生般慈爱微笑的神祇——「药师」，正用祂身躯上的数万只黑色眼眸，淡淡地注视着自己。

    与方才那一次的惊鸿一睹都显现让符玄昏死过去的景象截然不同，哪怕此刻，「药师」那数万只眼眸都在同时揣度着符玄的灵魂，可符玄却依旧直直地仰视着这位代表「丰饶」的神祇。在她的心中，那种罗浮人与生俱来对寿瘟祸祖的憎恨早已荡然无存，剩下的，唯有崇拜与虔诚。

    一人一神就这么静静地对视着，对视着，好像时间，都在此刻失去了概念。就连那万千星辰，都在两人的目光中湮灭，而又再度苏生。

    终于，「药师」微微一笑，万千只深渊一般的黑色眼眸尽数合上，妖媚的身躯转而向前，探出了自己身上的其中一根手臂。祂摊开手掌，伸向了无数光年之外的符玄，既像是对这位新生眷属的邀请，又像是对她虔诚内心的认可。但无论如何，考验，都已经通过。

    符玄自然不会僭越地想要去握住这位星神的手臂，她只是缓缓地是俯下身子，对着认可了自己内心的信仰，深深地跪拜了下去。而也就在这时，满天的金色杏叶，再一次遮住了符玄的视线。

    ……

    终于，所有的「丰饶」都被沉睡着的符玄所吸收同化，而那朵巨大的花苞，也迎来了其二度绽放之刻。

    “哗啦啦——”

    在永恒之花的花瓣舒展开来的那一刻，由最为纯粹的生命力所凝成的金色花粉，如同云雾一般倾泻而开。淡金色的花蕊在这浓郁的花香中缓缓飘舞着，而新生的「丰饶」眷属，也在这些柔软花蕊的簇拥中，踏出了这最为舒适的摇篮。

    首先着地的，是一双被镶着金色杏叶纹路的黑色丝袜所包裹着的纤纤玉足，与曾经点缀着云纹与星斗的白色裤袜相比，显得更为修长，更为成熟。淡金色的花粉渐渐散开，少女的娇躯依然被一身露肩的宫装所遮盖，当然，和原先那带着少女气息的粉紫色裙摆截然不同，那一袭镶着金边的黑裙，更将女孩那威严与霸气给展露无疑。

    原本绣着星辰纹样的地方，也变作了几根如同头顶那苏生的建木一般燃烧着生命之火的枝杈，阐释着符玄现在的身份与全新的信仰。而在符玄那小腹之外的黑色裙摆上，更是以金色的丝线勾勒出了与其淫纹一模一样的心形纹路，乍看之下似乎只是一个玄奥的装饰，但只要稍加细想，就会让人一下看出其淫靡的用意。

    在其初具规模的胸脯前方，除了还能微微透出动人曲线的衣着外，那一个挂在胸口的纯金打造的占星盘，其内部的星斗图案也变作了象征「丰饶」的麦穗与枝杈。被四根纯金发簪所盘起的粉色秀发依然如曾经一般，垂下了两条可爱的马尾，只不过在这些发丝的发梢之处，和曾经的淡紫色不同，竟是渐变成了还散发着光彩的金色发丝。而那只在其眉心间的紫色法眼，也彻底蜕变为了纯金色的丰饶之瞳。这枚金色的眼眸，不仅能够和曾经一样观测一切未来，甚至被这只眼眸注视着的人，就像是被「药师」的目光所瞥见一般神秘而又诡异。

    “哈啊♡——这便是，完成蜕变的，焕然一新的本座吗…？还真是，和本座法眼之中所预见的，一模一样呢…~”

    仔细地打量了一番自己焕然一新的身体之后，符玄也注意到了远处那欣喜之情溢于言表的丹枢。莲步轻移间，却没有一丝脚步声响，只有微风吹起无数落叶的沙沙声响。而那位曾经的太卜，竟是如同鬼魅一般来到了丹枢的身前。而察觉到这一切的丹枢，也毕恭毕敬地垂下了头，对着符玄深深地行了一礼。

    “恭喜了，魁首大人…！在下与药王秘传的所有部众，都在等待着您，为吾等指引那「丰饶」的道路…”

    “呵呵♡…~你呀，倒是对这地位没有一丝留恋呢…这就把自己经营百余载的魁首之位，让给本座了~？”

    “哪里的话，在下本就是一位连凡人都不如的天缺之人。能够被推举为魁首，无非也是在下那平平无奇的炼丹造诣罢了。符玄大人，您不仅是罗浮太卜，更是得到了慈怀药王真正传承，成为其令使的伟岸存在。若连符玄大人您都不能被成为吾等的魁首，那这药王秘传，还不如付之一炬。”

    符玄眉头轻佻，显然，还是对于丹枢的这般豁达感到了些许的意外。不过现在的她，倒也丝毫不在意这些称谓上的贵贱之分。这位全新的药王秘传魁首在洒然一笑后，便抬起玉指，轻轻地点在了丹枢的眉心之间。金色的光芒微闪，符玄借由自己的手指，将体内如蜉蝣一般渺小的丰饶之力，赠予了这位给予了自己新生的恩人。

    “嗡——”

    丹枢只觉得自己的额间传来一阵轻柔的触感，随之而来的，是两粒微不足道的金色火星，缓缓地飘向了自己的那一对盲眼。可就是这看似会被微风一下吹灭的火星，竟是直接点燃了自己的双眸。在一阵温暖与酥麻的感觉过后，丹枢茫然地眨了眨眼睛，一丝光亮，居然重新射入了自己那幽闭了几百年的内心之中。接着，那一袭黑衣的符玄的样貌，也出现在了自己那还难以置信的视线当中。顿时间，重获光明的兴奋与狂喜，与对那授予自己光亮之人的崇敬，都让丹枢双腿一软，跪倒在了符玄的面前。

    “这…这是…！？在下，在下能看到了，在下的眼睛…？魁首大人，您——”

    “哼…好好看清本座现在的样貌罢，丹枢♡~？这也是…本座给予你应得的恩泽啊…~啊，对了，本座…在那永恒花苞之内沉眠了了多久？”

    在简简单单地展示了自己现在的权能后，符玄又突然想起了之前景元交代给自己的云骑军队，不由得砸了咂嘴。若是自己消失了太久，那怕不是会直接暴露自己的异样，对于心思缜密的符玄来说，要凭借现在的势力直接对抗被「巡猎」庇护的仙舟联盟，终归还是会有些麻烦。而丹枢也敏锐地察觉了符玄的忧虑，笑着回答道，

    “真的，真的万分感谢魁首大人对在下降下的甘霖…请魁首大人放心，由于建木内部星核力量足以扭曲时空，对于外界来说，我们仅仅只消失了半个时辰罢了。魁首大人…不知您有什么打算？”

    现在的药王秘传，已经有那位一直以来为罗浮出谋划策的太卜符玄坐镇，丹枢也自然不需要再去思考谋划方面的事了。只是看向了那位托着香腮若有所思的少女，百感交集的同时，也等待着她的决策。

    “本座认为…此次药王秘传对建木的谋划，就以虚假的失败告终好了。药王建木之内的大部分力量，都已经归属于本座，如今只是个可有可无的弃子而已。等到云骑军与星穹列车那班人马赶到之时，怕不是只能看见星核的残渣罢了…所以，本座会以太卜的身份回去统领云骑军拔除建木，封印虚假的星核，按下此事。丹枢，你身份特殊，不好过早暴露…不如，就让以为莳者来冒充这药王秘传的魁首，再由本座率军一网打尽。待到本座私下处理之后，成为一支暗中的奇兵？而本座，在这次战役之后，也足以继任罗浮云骑将军之位…等到景元下台后，罗浮，便能够尽在本座掌握之中。”

    听闻符玄的计谋，丹枢也深感赞同地点了点脑袋，现在的药王秘传除了符玄以外，其实不过也只是一群乌合之众罢了，若是真引动了巡猎的星神，哪怕是祂的几位令使，都足以逼得符玄撤出罗浮。从内部蚕食瓦解罗浮，再染指其余的仙舟，才是上上之策。

    “既然如此…就让在下的一位学生来冒充魁首吧。他既是丹鼎司内颇有名望的高级丹士，也是在下足以信任托付之人，而他为了药王秘传的大业，也一定愿意献出自己的生命的。”

    “无妨，现在的本座，无论如何都能保住他的姓名，只不过便是要委屈他片刻罢了。那事不宜迟，丹枢，随本座一同离开此地罢。”

    ……
    ……

    于是乎，原本群龙无首，与建木外围药王秘传麾下的孽物军团对抗许久都得不到进展的云骑军，在突然回归的符玄的几招奇策之下，与星穹列车的几人一同瞬间瓦解了孽物的防线。成功地再一次阻止了肆意生长的建木，封印了藏在建木中的那一刻黯淡的星核。

    至于药王秘传的魁首，当云骑军赶到之时，已然在建木那过于浓郁的丰饶之力下化作了魔阴身，变成了一只看不出形体的孽物。星穹列车的几人在一番酣战之后，好不容易才将其彻底消灭，而在事后的比对查证中发现，这位药王秘传的魁首，竟是来自丹鼎司的一位德高望重的丹士，更是丹士长丹枢的弟子。

    既然丹枢的弟子主导了这场叛乱，那丹枢自然也免不了被一顿盘问。经过云骑军的层层调查后，丹枢本人的一切嫌疑都被完全洗清，但其作为丹鼎司的管理者，更是此次事变罪魁祸首的老师，难逃其咎的丹枢也宣布卸任丹士长一职。转而回到了常乐天，作为一位普通的盲眼医士，为与她类似的天缺者提供力所能及的治疗与帮助。受到丹鼎司上下，甚至坊间都景仰有加的那位兢兢业业的盲眼丹士就这么被迫辞职，也让不少百姓对于这个判决颇有微词，但一切声音都被将军景元与太卜符玄给压了下来。

    不过在这其中最为响亮的消息，还是云骑军将军景元宣布，将在下一次仙舟联盟的会议上正式辞去将军之位，由符玄来继任云骑将军一位。虽然那位太卜年纪尚浅，但作为拥有天眼之人，更是作为太卜司的总舵为罗浮操劳了数百载，依旧让符玄得到了不小的支持。不过，饶是那个罗浮百姓都知道——这罗浮呀，终归是要变天了。

    ……
    ……

    建木事变了解两日后夜里，太卜司内。

    “…是吗？嗯，本座知道了。对了，本座赠予星穹列车那几位协助解决事端英雄的伤药，嘱托他们一定要谨慎服用。再怎么说…那可是丹鼎司内能够炼就的最高品质的疗伤丹药啊，可别因为一些小打小闹的擦伤，就贸然吞服。关于那个暗中潜伏，作壁上观的绝灭大君那里，就由本座去招待便好…~而持明族那个小龙尊…对，那位衔药龙女白露。若是她能够为本座所用的话，在丹药方面，药王秘传就可以近乎垄断罗浮。但那丫头对这种药物的气味敏感得紧，还得本座寻得机会亲自去料理才是。至于本座的太卜司这儿…~呵呵，这不就来了吗？那本座先告辞了——”

    “吱呀——”

    就在符玄放下手中的手机片刻，自己办公间的大门就被缓缓地推开了。一位栗色头发的少女小心翼翼地把自己的脑袋探了进来，眼珠子滴溜溜地打着转，鬼鬼祟祟地张望了一圈。直到发现那坐在沙发上没好气地盯着自己的顶头上司后，才摸着脑袋悻悻然走了进来。

    “那，那个…太卜大人，这个时间传唤我过来…难不成，是算到什么突发事项了？先，先说好，我只是个管图书的…可得不到太卜大人的青睐，所以，加班什么的…”

    语气略显散漫的女孩穿着一身有些复古的墨绿色裙子，在符玄那能够洞悉一切的法眼面前，显得格外手足无措。

    “哦？怎么今天…到的这么准时呀，青雀？怎么，不和你那帮狐朋狗友玩什么帝垣琼玉牌了？”

    “玩，玩牌一事，只是怡情，怡情罢了！哪有太卜大人的公事重要嘛…嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    符玄瞄了一眼青雀背在身后忸怩着的双手，无奈地叹了一口气。不过随即，她的脸庞上便露出了一阵温和的笑容，伸手从自己的书桌上取出了一个小巧而古朴的木匣子，递给了面前一脸茫然的女孩。

    “哎——好啦，放心吧。本座此次让你前来，只是念在你为星穹列车那几位英雄引路，为我们太卜司大添面子上，给你一些小小的犒赏罢了。喏，这是丹鼎司内新研究的一味延寿健体药，名字叫…餐云承露丹什么的？丹鼎司的家伙还真是喜欢取着怪名字…据说，可以强身健体，明目养颜，还有一些延年益寿的功效。你就在这服下吧~？”

    青雀一愣，接过了符玄手中的木匣子打开一看，一枚通体洁白的小药丸赫然出现在眼前。有丹鼎司的认证记号在，确实是从那最为神秘莫测的丹鼎司之中出品的药物。这下，青雀的眼睛都在一瞬间直了起来，丹鼎司里的玄奇丹药，通常是不会对外进行销售的。一般来说，都是这种极高品质的丹药都是会直接奉送给罗浮六司和云骑军内，直接进行内部消化。每一件流通到市场上的丹药，那颗都是有价无市的奇珍异宝。像是捡着天大宝贝一般小心摩挲着手心里的檀木盒子，纵使是那个几乎不在意金钱与名利的青雀脸上，也不经意地露出了一阵憨笑。

    “这，这么贵重的丹药，还是太卜大人亲手送给我的…小的，小的怎么敢就这么吃了呀！我这不得放回家，当个传家宝什么的给供起来，再烧几柱高香…到时候，等我有了孙子，还可以炫耀着，这是统领罗浮的云骑将军符玄大人曾经送给你奶奶的犒赏…嘿嘿……”

    眼见青雀已经开始推辞着向着门外走去，符玄自然不会让她带着这枚“丹药”逃之夭夭。柳眉微簇下，对着一脸傻笑青雀嗔怪了起来。

    “哎，你可不许就这么溜走噗？本座对你的这私下犒赏，若是就这么随随便便传出去…不就得让本座落得个私赏下属，有违公平的坏名声么？别以为本座不知道，你这家伙到时候一出门，就得把这事儿炫耀给三邻五舍什么的。这丹药的药效也不算太弱，在此地服下，本座也能够为你护护法…怎么，难道你和列车那伙奇人结了缘分之后，就瞧不起，信不过本座了~？”

    “那个，没有没有，哪里的事啊太卜大人？太卜大人给青雀的奖赏，青雀哪里能有怀疑的道理…既然这样，那我，我在这儿吃下不就行了…哈呜！”

    符玄这一番话，也确实吓得青雀差点没抓稳手里的小匣子。瞧见高高在上的太卜大人脸庞上那逐渐不善的面色，青雀也只得硬着头皮，带着十二分的可惜，把这枚乳白色的药丸给咽进了肚里。

    “太卜大人，我可是照您的嘱咐，把这丹药给吃了啊。那既然没别的事，小的就告辞…咕呃！？”

    “啪！扑通——！！”

    天真地以为这只是简单的滋补丹药的青雀，却没来由地感觉到了一阵几乎要撕裂头皮的痛楚，自己的视线中，仿佛被种下了什么蛊毒一般，诡异地显现出一根根金色的枝杈。那枚丹药中蕴含的诡异能量，在被吞入腹中的瞬间便渗入了自己的身体，就像是自己的身体被当做了一尊炼丹的鼎炉一般炽热难耐。可就是在这种剧烈至极的折磨中，青雀的身体，甚至连挣扎都没法做到，只有那喷吐着炽热气息的喉中，还能断断续续地发出含糊不清地词句。

    青雀手中那刚刚掏出的带着碧绿色外壳的手机，就这么从她那僵硬的小手中滑落，重重地摔在了地面上。与那不算廉价的手机一同落地的，还有青雀那双颤抖着的膝盖。跪坐在地上的女孩死死地抱着自己的胸口，剧烈的喘息着，可在那诡异能量在的流窜与扩散下，自己身体上魔阴化的迹象，也已然如同一批脱缰的野马，再也没有半点停下的可能。

    “呜咕…太，太卜大人…您，您不会买到，假药了吧…我，我感觉好奇怪…脑袋像是要炸开了一样…救，救救我……哈啊…！？”

    “豁…仅仅是利用本座的权能稍加改良的龙蟠玌跃，药效居然就能这么迅捷显著…难怪丹枢能够凭借此药经营药王秘传这么多年，本座，倒还真是小看了她能力呢…”

    “哈…哈…哈啊…！龙，龙蟠玌跃…？那不是，列车那些人说的…药王秘传的！？太，太卜大人…您到底…！？呜诶？！”

    就在已经几乎是药趴在地上的青雀听到那被云骑军列为药王秘传所产禁药的名字时，一片片灿金色的的银杏叶片，无端地在战栗着的青雀眼前飘落。面前这位自己每天抬头不见低头见的太卜大人，居然在此刻变得如此的陌生，陌生到青雀都以为那逐渐逸散出浓郁丰饶的生命气息的女孩，根本就是假冒的太卜大人。

    不知在何时，已然变回属于慈怀药王令使的黑金色着装的符玄，略带玩味地瞥了一眼周身开始散发暗金色光芒的女孩。她轻轻弯下柔若无骨的腰肢，拾起了青雀跌落在地上的手机。在那还没来得及关闭的聊天框内，还赫然显示着与她那几位牌友约着晚上再战几十回合牌技的半截消息。

    “呵呵♡~小青雀…这不是，已经想着去打牌了吗~？可惜呀…至少今夜，你是没那个机会了…咯咯♡~今晚加班，明日再战…就这样回复吧~”

    符玄轻巧地删掉了记录，转而随手打了一条消息替已经快失去意识的青雀回绝了晚上的娱乐。随后，像是要回答那几近绝望的女孩的问题一般，符玄将自己的小嘴悠然凑到了青雀耳边，用着邪魅无比，却又诱惑十足地嗓音，对这位即将堕入魔阴的无辜少女，发出了最后的邀请。

    “不要抗拒，不要挣扎，去接受慈怀药王的恩泽吧，青雀♡…~本座，会向你，向仙舟的所有人展示那永无止境的，「丰饶」的道路的♡~”

    “呵呵…药王慈怀…建木生发♡…~”

                                                                                                         【~♡未完待续♡~】

Comments:
Comment by MBTH52(id:43444523) at 2024-06-13T10:38:00+09:00:
"(heaven)"
Comment by 麒麟(id:71870161) at 2024-06-06T23:07:00+09:00:
"药王慈怀，建木生发，莳者一心，同登极乐！"
Comment by 弗拉基米尔(id:64999558) at 2024-02-11T00:34:00+09:00:
"让我们一起for the nurgle papa(normal)"
Comment by 玛托雅妈妈(id:66158189) at 2023-11-06T22:03:00+09:00:
"真好呀，恶堕后从内部摧毁，一个个拖下水什么的……"
Comment by mualu(id:8417329) at 2023-09-25T14:39:00+09:00:
"好家伙，搁这儿叠buff呢"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-09-25T13:06:00+09:00:
"不啊，那先赐予长生，再赐予魔阴身("
Comment by mualu(id:8417329) at 2023-09-25T04:01:00+09:00:
"原版药只对长生种起作用，短生种只会像剧情里一样晕一晕"
Comment by mualu(id:8417329) at 2023-09-25T03:58:00+09:00:
"好活捏，我也想写符玄来着，不过想写幻胧附身的符玄（流口水），感觉更有阴谋的味道，毕竟是幻胧特质"
Comment by jy xu(id:97419371) at 2023-08-12T21:31:00+09:00:
"巡猎，救我啊！"
Comment by Fatmeow horny(id:28521500) at 2023-08-03T01:02:00+09:00:
"老大好猛，這個墮落的過程有夠詳細（筆記筆記"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-07-30T08:06:00+09:00:
"对，这是第一篇的bug，毕竟你看看发布时间，那时候你剧情打完了吗（现在已经进行了大部分的修复，符玄心中的丰饶道路其实与巡猎不谋而合，想要肃清那些背离丰饶利他无私属性的孽物（"
Comment by leonftly(id:49932466) at 2023-07-30T05:33:00+09:00:
"药师是只管发货不管售后，所以才有了魔阴身，但本质并不是丰饶的祝福就等于魔阴身，而巡猎所追杀的也并不是丰饶药师，而是接受了丰饶赐福后去滥杀拥有祝福的其他人来获取更多丰饶力量的丰饶民，或者叫丰饶孽物。而所谓的药瘟啊，妖弓啊都是仙舟人加于祂们身上的，不是说祂俩真是死敌，打来打去的。"
Comment by leonftly(id:49932466) at 2023-07-30T05:33:00+09:00:
"药师是只管发货不管售后，所以才有了魔阴身，但本质并不是丰饶的祝福就等于魔阴身，而巡猎所追杀的也并不是丰饶药师，而是接受了丰饶赐福后去滥杀拥有祝福的其他人来获取更多丰饶力量的丰饶民，或者叫丰饶孽物。而所谓的药瘟啊，妖弓啊都是仙舟人加于祂们身上的，不是说祂俩真是死敌，打来打去的。"
Comment by leonftly(id:49932466) at 2023-07-30T05:27:00+09:00:
"虽然但是，很涩，写的很好。但是在多读了剧情后看着还是不吐不快，就是其实药师赐下丰饶祝福并不是什么想引领仙舟怎么怎么样，更不会多看谁一眼，药师将祝福赐予仙舟，仅仅是因为仙舟人民向药师求了，药师就给了，给完就不管了，不只是仙舟，在许多其他地方都有接受了丰饶赐福的各种人或种族。"
Comment by lia(id:72769148) at 2023-07-20T12:39:00+09:00:
"期待"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-07-19T15:04:00+09:00:
"我也推了新剧情，我现在已经开始动笔爆写符玄X青雀了嘿嘿嘿……"
Comment by 斩龙(id:9287151) at 2023-07-19T13:31:00+09:00:
"推了今天的新剧情，我怀疑老米看了你的文(excited)"
Comment by lia(id:72769148) at 2023-07-15T22:26:00+09:00:
"求更新"
Comment by qyjhyh(id:20027995) at 2023-07-14T15:53:00+09:00:
"黑塔锐评学会"
Comment by 一口闷两块土豆(id:47176522) at 2023-06-15T11:31:00+09:00:
"哇，你这寿瘟祸祖，我射杀你，我射杀你呀！（）"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-27T20:40:00+09:00:
"没事的，药王令使符玄反而也会践行巡猎的道路w均衡就是这样的ww就和仙舟人信仰巡猎但是同时也在践行丰饶一样"
Comment by World(id:94539656) at 2023-05-27T19:49:00+09:00:
"写的真好。\n不过我相信不久之后就会有人以巡猎之名用大光矢狠狠惩罚堕入魔阴身的药王信徒(happy)"
Comment by 易天星(id:84715036) at 2023-05-26T09:26:00+09:00:
"好色啊"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-26T08:11:00+09:00:
"哇，是黄泉老师！"
Comment by 黄泉#暂不接稿ing(id:15465604) at 2023-05-26T07:47:00+09:00:
"好色哦(love3)"
Comment by 银龙诺艾尔(id:3475140) at 2023-05-26T02:55:00+09:00:
"神速啊"
Comment by vbbb(id:28966950) at 2023-05-17T04:09:00+09:00:
"药王慈怀，建木生发！"
Comment by 青杉落柘(id:32349965) at 2023-05-16T12:19:00+09:00:
"好耶，小符玄狠狠滴吃瘪🥰🥰🥰🥰😍😍"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-15T15:47:00+09:00:
"啊，是太卜大人~"
Comment by 焉火(id:21113872) at 2023-05-15T15:31:00+09:00:
"真该死啊 羡慕坏了"
Comment by 花京院🌸迦楼罗(id:73050750) at 2023-05-15T02:14:00+09:00:
"好文，关注了(happy)"
Comment by lacscl(id:55951765) at 2023-05-12T10:08:00+09:00:
"赞美大佬，现在就开始敲碗等后续呜呜呜"
Comment by 可莉 世界第一可爱(id:72147680) at 2023-05-10T20:22:00+09:00:
"正确的，有良知的，真爱的，值得赞扬的，期待后续的"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-10T19:00:00+09:00:
"草，雪，雪衣…太超前了（开门！十王司！！）"
Comment by 荣文元督(id:49804385) at 2023-05-10T18:53:00+09:00:
"求大佬也写一下调教雪衣的文(serious)（白丝真的美），您的描写太棒了(heaven)。"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-08T14:02:00+09:00:
"要一点一点蚕食的嘛，不能急！"
Comment by 双木潮裳(id:6875943) at 2023-05-08T13:52:00+09:00:
"好好好 什么时候快进到全罗浮乐园化"
Comment by Haru Su(id:27882749) at 2023-05-07T19:28:00+09:00:
"太好了呀！大佬赞美你！"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-07T17:37:00+09:00:
"啊对，下一个就是小青雀了。符玄会好好把以前青雀摸鱼的罪责，化作调教的动力一下一下玩坏青雀的("
Comment by Haru Su(id:27882749) at 2023-05-07T17:01:00+09:00:
"桀桀桀写得真好呀，想看堕落的太卜抓着青雀加入药王信徒们的“仪式现场”，脱的光光的娇小青雀被教徒的肉棒顶了进去甚至小腹都看得到突起呀，然后太卜一脸媚色地在一旁舔着青雀的耳朵，一遍用手摁着青雀凸起来的小腹，让教徒狠狠地把青雀中出的一塌糊涂，好让她感受“丰饶“的馈赠和繁殖的喜乐呀！"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-07T10:08:00+09:00:
"毕竟这一对是真的好磕嘛！"
Comment by 幻翼(id:75125336) at 2023-05-07T09:19:00+09:00:
"hhh，没事，我写文现在写的很短，你已经很强了，并且厨符玄和确实也很想写青雀来着（"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-07T07:34:00+09:00:
"我已经脑补了罗浮太卜司接受岚的光箭，再给罗浮传递微妙的假消息从而让罗浮脱离巡猎的想法了（再接下来甚至想写符玄在把丰饶殃及整个仙舟联盟之后，升格成星神的剧情（"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-07T07:32:00+09:00:
"但由于符玄厨过头了，现在崩铁到时候谢谢和青雀的下克上CP，还有带白露一起的涩涩，崩铁就没别的角色有兴致了（悲）"
Comment by 是莉莉幽吖(id:82206760) at 2023-05-07T06:53:00+09:00:
"真的有说法的呀（doge），到时候岚回头一看，家又被偷了。"
Comment by 幻翼(id:75125336) at 2023-05-07T02:24:00+09:00:
"看到符玄厨有你这种大佬就放心了（bushi"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-06T03:43:00+09:00:
"所以爷没事，列车组的别人吃了，虽然有开拓加护，但是还是会出点小事（不过都同人了，这真没必要("
Comment by 天之圣者(id:30776516) at 2023-05-06T02:37:00+09:00:
"虽然怎么说有点较真，但有艾利欧在，所有计划都在他的预料之内，想在暗处引导剧本发展或坑害爷都是不可能的事"
Comment by 天之圣者(id:30776516) at 2023-05-06T02:34:00+09:00:
"坏了，丰饶对爷无效"
Comment by 天之圣者(id:30776516) at 2023-05-06T02:33:00+09:00:
"胡说，世界六被可可利亚教做人，已经重获巡猎了"
Comment by 斩龙(id:9287151) at 2023-05-05T14:50:00+09:00:
"非常好用，爱来自仙舟"
Comment by 巧克力牛肉面(id:26278710) at 2023-05-05T11:16:00+09:00:
"其实这么些程度就已经能让人产生无限遐想力(heaven)"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-05T00:44:00+09:00:
"模拟宇宙里丰饶用多了是会这样的，已经变成药师大人的形状了（"
Comment by 良遇(id:43128166) at 2023-05-04T20:54:00+09:00:
"好涩好涩"
Comment by 七煙絕句 二創小萌新(id:91423147) at 2023-05-04T18:15:00+09:00:
"未曾設想的道路 超讚"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-04T09:29:00+09:00:
"最大的问题大概是肉戏不够多吧（主要是我不想让别人染指自家老婆，可恶）"
Comment by 巧克力牛肉面(id:26278710) at 2023-05-04T07:54:00+09:00:
"太涩辣太涩啦！设定也没什么让人觉得不符的地方，质量简直不要太高！（话说丰饶也是真的好涩(heaven)(heaven)"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-04T02:15:00+09:00:
"确实是！但是未来可期！（回去写碧蓝了（"
Comment by LGDHT(id:30099952) at 2023-05-04T01:56:00+09:00:
"下一个是小青雀了吗？期待期待！"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-04T00:37:00+09:00:
"励志要做符玄第一单推人~"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-04T00:36:00+09:00:
"因为单纯想发电，又不想让自己老婆变太脏太婊…于是就变成了这种人外调教堕落play（"
Comment by 可莉 世界第一可爱(id:72147680) at 2023-05-03T23:53:00+09:00:
"世界观很一致很清晰看着就很舒服，就是剧情（）太少了，期待后续（色色加长版🤤）"
Comment by 诶嘿(id:77347137) at 2023-05-03T23:42:00+09:00:
"符玄这个词条下第一篇文，而且质量还高，厉害！"
Comment by 可萝(id:19106487) at 2023-05-03T23:26:00+09:00:
"阿比大大好快的码！(❁´ω`❁)"
Comment by darkmoon(id:30828901) at 2023-05-03T04:23:00+09:00:
"砂糖同位体"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-03T03:43:00+09:00:
"其实感觉崩铁在p站热度都还没起来。。"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-03T03:43:00+09:00:
"感谢好碗支持喵～"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-03T03:42:00+09:00:
"我也挺喜欢佩拉。。但是佩拉是个腐女。。再加上剧情戏份好少，就寄了。。"
Comment by 罗真斯卡雷特(id:37035956) at 2023-05-03T03:38:00+09:00:
"佩拉姐姐"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-03T02:34:00+09:00:
"是这样的啦"
Comment by 非酋万年受(id:32470270) at 2023-05-03T00:51:00+09:00:
"虽然看起来好像没啥好纠结的哈，但是同人文不知道谁是谁还是感觉怪怪的"
Comment by 非酋万年受(id:32470270) at 2023-05-03T00:50:00+09:00:
"内心非常纠结看是不看，没想玩崩铁但是这是阿比的新文，即使是这样我也能涩的起来吗(panic2)"
Comment by 羽铭(id:18608785) at 2023-05-03T00:02:00+09:00:
"佩拉厨羡慕哭了，主线毫无参与感的角色，想涩也涩不起来"
Comment by 冰蓝之雨(id:23225723) at 2023-05-02T22:45:00+09:00:
"多出些崩铁同人吧，想看崩铁的"
Comment by nekoniko(id:62160476) at 2023-05-02T14:49:00+09:00:
"好涩哦～(love4)，还好做完剧情看懂了。"
Comment by NiceBowl(id:13807546) at 2023-05-02T12:45:00+09:00:
"虽然不太懂背景，但是阿比亲写得好色情好可爱！"
Comment by 783064762(id:13786005) at 2023-05-02T10:44:00+09:00:
"(gaze3)"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-02T10:39:00+09:00:
"那得是我满命符玄时候的事了（悲）"
Comment by 783064762(id:13786005) at 2023-05-02T10:32:00+09:00:
"(love2)期待后面，还想您后面写写符玄的白丝足交呢！符玄酱太可爱了"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-02T09:15:00+09:00:
"是啊，我已经是药师的狗了，不是丰饶我不选。以后带着符玄选丰饶，让她真的恶堕一下(happy)(happy)"
Comment by 703の兎(id:4027913) at 2023-05-02T08:49:00+09:00:
"有一说一，打宇宙五六的多半都投入药师的怀抱了"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-02T07:17:00+09:00:
"都说了剧透警告了！！"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-02T07:16:00+09:00:
"星神概念，罗浮历史，人物关系，能力设定，等等等等。比如后面又爆出建木或者丹枢又或者符玄的一些秘密，那我也只是同人罢了。"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-02T07:15:00+09:00:
"没事，同人世界线就是丹枢没去找爷找了符玄，所以不会有汇报一事的！"
Comment by SchwarzeKatze(id:12236698) at 2023-05-02T04:48:00+09:00:
"好耶是又可爱又涩的符玄！\n还没到34级，先mk等之后慢慢品味(heaven)"
Comment by canglsd(id:83803722) at 2023-05-02T04:42:00+09:00:
"麻了，本想看个黄文而已，没想到被剧透了(cry)"
Comment by 迷の路人甲(id:15926002) at 2023-05-02T02:56:00+09:00:
"官方做梦都想不到符玄的第一篇同人文是这个"
Comment by snhax768(id:67811268) at 2023-05-02T02:49:00+09:00:
"这版本剧情不是未完待续了吗，所以参考了哪部分"
Comment by EK-SYH(id:67232046) at 2023-05-02T02:44:00+09:00:
"坏了，丹枢是二五仔这事已经被我汇报上去了，现在投奔药师大人还来得及吗（"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-02T01:13:00+09:00:
"因为从符玄PV一出来开始就在等，然后直接氪体力爆肝到了太卜司……"
Comment by 染爱(id:12886506) at 2023-05-02T01:03:00+09:00:
"你好快啊"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-02T00:44:00+09:00:
"首先符玄算少女~其次黑丝白丝是可以随意变的ww"
Comment by 与神桔梗(id:58391982) at 2023-05-02T00:35:00+09:00:
"失去了白丝裤袜的幼女是没有灵魂的（bushi）"
Comment by 沉迷做饭的阿影(id:71958121) at 2023-05-02T00:25:00+09:00:
"好耶！！！！"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-02T00:13:00+09:00:
"活捉大鹅！"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-02T00:12:00+09:00:
"为什么不说！为什么不说！"
Comment by 愿璀璨的北极光永远闪耀(id:18662946) at 2023-05-02T00:09:00+09:00:
"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好😋😋❤❤"
Comment by 混沌剑暴(id:15210589) at 2023-05-02T00:09:00+09:00:
"在我的妻子符玄到场之前我是一句话都不会说的"
