Detail:
{
    "id": 19826498,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "悪堕ち",
            "translated_name": "corrupted",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "萝莉",
            "translated_name": "loli",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "塞壬化",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "中文/中国语/Chinese/中國語/中国語",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "萨拉托加",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒",
            "translated_name": "Le Malin",
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "Ep.040 以思念构筑通向他门扉，然后，亲自去探寻真相吧，萨拉妹妹~     ~萨拉托加篇 序幕~ ",
    "series": {
        "id": 10421791,
        "title": "异常实验海域S档案第四卷：于火焰中涅槃重生的萨拉托加"
    },
    "caption": "“咔——完美喵~萨拉妹妹，这不是很有天赋嘛~比恶毒亲刚开始的时候表现得可是优秀多了~”

“嘛…嘿嘿，谢谢导演夸奖…那个，萨拉妹妹毕竟以前也当过偶像，还有魔法少女…什么的？所以，所以还是比较习惯这种场合的…不过，这也是多亏了恶毒前辈的指点哦？如果萨拉妹妹一个人的话，肯定要NG好多次的！”

“嘶——咱貌似，什么指点都没说吧…？好可怕啊这个粉色驱——咳咳航母…如果不是咱和长门姐捷足先登，萨拉姐姐怕不是真的有可能…等一下？萨拉姐姐，你说你当过…魔法少女！？”

“对，对啊？怎么了吗？你看萨拉妹妹手里拿的这根，现在不就是暗黑魔法少女的魔法棒嘛~？”

“原来不是和伊丽莎白一样的权杖吗！？？”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/50/57/sci10421791_27bbcd21e866c289cda79ccb5d48c87e_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/50/57/sci10421791_27bbcd21e866c289cda79ccb5d48c87e_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/50/57/sci10421791_27bbcd21e866c289cda79ccb5d48c87e_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 3340,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2023-05-06T10:25:20+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 9123,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 5,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 295
}
Content:
    时光飞逝，距离神樱大祭的结束，已然过去了一周有余。

    半个月前，针对被塞壬突袭，打伤新泽西克利夫兰等舰船，虏走数艘驱逐舰娘的事件，在白鹰方日复一日地对塞壬与舰娘们失去踪迹的海域，爆炸后的塞壬建筑基座，甚至对着一切可能离开的方向都做了彻头彻尾的搜索行动。然而，在整整半个月的无功而返后，企业她们也只能强行把这次的事变给强行压制下来。而在那一场大战中几乎燃尽自己的新泽西，也直到现在都没有恢复意识。

    这之后，在重樱的盛大祭典结束的当天，企业就收到了华盛顿所发来的情况简报。虽然并没有在暗中对一航战所属的赤城的帮助下，一举改变重樱的风向，也没有找到能够接近一直深处重樱神社内的指挥官。但好消息是，华盛顿还是成功将赤城和追随她的部分重樱舰娘秘密带出了重樱，开始了返航工作。

    然而，一切往来消息都从华盛顿一行人离开重樱港区的那一刻，戛然而止。

    信号消失了整整五天后，以接应为由突然消失的好人理查德才拖着气若游丝的华盛顿等人，和一些同样萎靡至极的重樱舰娘出现在了白鹰领海边缘。而在昏迷的几位白鹰舰娘恢复意识，能够活动之后，企业也立刻传唤她们前来汇报大祭结束之后的具体情报。

    档案记录：异常发生后第33日，白鹰港区，旗舰指挥室。

    “啪！！”

    重物落地的声音如同炸雷一般，伴随着玻璃清脆的碎裂声，一并在略显空旷的房间内回响。想必，能够制造出这般噪声的人，心中一定涌起了堪比山呼海啸一般的剧烈情感吧。

    “你是说…你看到了指挥官本人在大祭现场…？而且，还亲眼看到了长门，重樱的旗舰长门，和我们一起参与指挥官救援行动的长门…还有，指挥官的誓约舰长门，在你们面前使用了塞壬的武装！？”

    与水杯碎裂声一同爆发的，还有企业几乎是吼出来一样的质问声，恐怖的META能量在她紊乱的情绪中宛若活火山中的滚烫熔岩一般，让面前脸色还不太好的大黄蜂等人都不得不后退了几步，以免自己在这能量宣泄的洪流中被无辜殃及。而华盛顿也同样颤巍巍地退后了半步，但还是艰难地回忆着当时的情景。

    “是…是的，原本以为长门和她携带的一支高速舰队会被META化的我们随意处置…但那个时候，那位重樱的巫女突然从全身上下逸散出了，和仲裁机关…甚至比仲裁机关还要恐怖的塞壬能量反应。我们靠近的几人也在那个时候因为META与塞壬的关系，失去了大部分的理智…如果不是理查德大人来力挽狂澜，我们的下场可能…”

    “嗯？理查德…？你不是说，你只是去接应她们回到港区的吗…？那作为援救者的你，也理应看到了长门使用塞壬力量的样子了？这么关键的消息…为什么不直接和我说！？”

    听到是理查德救了华盛顿等人的企业，一下便把锋锐的目光转移到了坐在沙发上端详着几人狼狈模样的好人理查德身上。可理查德却仅仅是无辜地摇了摇头，表示出了一脸一无所知的态度。

    “啊？我？我赶过去的时候，只是发现进入META狂暴化的她们三个正在对一个像是塞壬的家伙大打出手来着~？不过，我看那个…是叫长门吧？她的身后也有塞壬的支援，所以我就头也不回地，强行把她们几个给拉出了那片战斗海域。至于那几个塞壬，在我带着她们逃离后，也没有追过来的迹象呢…所以，即使是我，也没怎么看清她们的样子哦？毕竟当时情况，非常非常的紧急嘛~对吧~？”

    “什么？你竟然…这样吗，我知道了…”

    明明理查德这小孩子一般的含糊解释怎么听都十分可疑，但当这写话语从理查德的嘴巴里说出来，传进在场所有人的耳朵里时，就像是为她们施加了催眠的咒语一般。就连企业本人都只是皱了皱眉头，没有再进行更多的追问。毕竟，好人理查德，或者说藏在好人理查德这个皮囊下的祂，想要对这些META能量的受馈者，或是一些意志力不甚坚定的普通舰娘进行一些简单的心理暗示，那简直是易如反掌。

    “不过即使这样…重樱的旗舰长门与塞壬同流合污，接受了塞壬力量的事实也是板上钉钉的。而且据说大祭开幕的时候，指挥官也在长门的身边…？等等，构建者战役的最后，是长门和恶毒两人…难道，难道说…”

    在好人理查德用自己那黑洞一般的眸子玩味地注视下，企业的眼眸如同陷入地震一般震颤了起来。在没有其他舰娘能够证明的情况下，身位誓约舰的长门和恶毒两人突破构建者的防护罩，并声称讨伐了构建者。之后，恶毒与指挥官在塞壬镜面海域里先后离奇失踪，再到同样是营救队的长门突然得到了塞壬的技术与力量。

    而白鹰的舰队又在那片镜面海域中，却被从未见过的，异常强大的塞壬给袭击，导致舰队全员大破的同时，驱逐舰拉菲不知去向。而半个月前，新泽西等人也遭遇了极其强大的塞壬的攻击，同样是驱逐舰不知去向…无数的思绪在企业的脑海中交织，又仿佛有一只看不见的大手，将一幕幕回忆锚向了一个令人胆寒的结论。

    “难道说…构建者，其实一直就没有被讨伐…而两位誓约舰，也在那一战中被构建者…所以，所以指挥官才会…！不，不会的…拥有誓约之戒，与指挥官缔结誓约的她们怎么可能会背叛…？等等，等一下…拥有强大力量的誓约之戒…难道，难道誓约之戒其实也是一场骗局！？原来是这样…原来，原来是这样吗！！”

    在这一刻，企业的逻辑达成了闭环。哪怕这其中掺杂了META的负面情绪影响所产生的臆测，还有来自好人理查德那种若有若无的引导，但对现在的企业来说，也找不到第二个答案了。

    “华盛顿，大黄蜂，还有孟菲斯…你们，做的已经非常不错了。在这种情况下，那些背叛者的围剿下，还能够为我找到如此重要的线索，带回这么多的同胞。”

    脸上的恍然与愤怒逐渐收敛，取而代之的，是企业那标志性的执着与冷静。这位领导白鹰的旗舰紧紧握住了双拳，抬起还浮着冷汗的脸庞看向了面前的同僚们。

    “关于誓约舰，塞壬之类的事，先不要和白鹰的普通舰娘诉说。将一切事变，归之余妄图再次分裂碧蓝航线的赤色中轴的反乱即可。既然恶毒与长门都沦为了塞壬的棋子，控制了指挥官…那在与重樱来的盟友们分享META的力量后，我会亲自去和北方联合交涉。对塞壬嫉恨无比的她们，应该不会拒绝这份联盟…！”

    语气愈发激动的企业深深地吸了一口气，右手对着空气握了握，才意识到自己的水杯早已变成了地板上的一滩玻璃碎屑。随即，她把手放在了桌面上，双目却已然被血丝给布满。

    “誓约之戒…誓约之力…誓约舰…！一切都是谎言，一切都是妄图消灭碧蓝航线的卑鄙手段…不可原谅…我，我一定会，亲手了结这一切的，一定会亲手把指挥官给——”

    当敲定计划，确定敌人的企业宣泄着自己的情感时，翘着腿欣赏着自己导演的戏剧的好人理查德懒散地眯起了眼睛，同时在嘴角微微挑起，露出了一个满意的表情。不过忽然，她像是感知到了什么似的，飘忽而戏谑的眼神慢慢落在了紧闭着的指挥室大门上。接着，这位高维度的超然存在，脸上的笑容变得更加灿烂了一分。

    “哦…~？这倒是，很有趣呢…让我，也来指引你一下吧~？”

    好人理查德那奇怪的目光并没有吸引在场任何人的注意，但在那扇门扉之后，一个粉色头发的娇小女孩正把自己耳朵紧紧贴在木门上。那驱逐舰身材的粉发少女一只手扶着身体，一只手紧紧捂着自己的嘴巴，带着些许婴儿肥的脸蛋上，一对紫罗兰色的好看眸子圆睁着，对企业口中的所有逻辑，都感觉到无比的震惊与不解。

    而当企业彻底将两位誓约舰与“被蛊惑”的指挥官视为敌人，道出在白鹰全员META化后重新对塞壬，或者说长门那些人发动总攻的决意时，萨拉托加的身子都因为翻江倒海的情绪，不自己地剧烈震颤了起来。再听下去已经毫无意义，她尽自己最大的努力支起身体，一步一顿地离开了幽暗的走廊。

    等到自己的脚丫跨出高楼的瞬间，她就如同一只受惊的兔子一样跑了起来。根本无暇去顾及路过的白鹰舰娘投来的怪异目光，她就这么径直跑到了一个无人的树林中去，确认没有人跟来后，她突然像是散了架似的，直接瘫坐在了草坪上。急促地喘息间，萨拉托加眼角的泪珠也大滴大滴地滚落下来，消失在略欠生意，无人打理的草堆之中。

    “哈…哈…不，不会的…指挥官，恶毒，还有长门…不会的！他们，他们怎么可能会背叛我们大家？企业，你到底为什么会这么想…？而且就连我，都在那一瞬间想要去这么相信…好奇怪…这，这太奇怪了…！”

    “沙沙——”

    忽然间刮起的一阵大风，把一株株野草吹得沙沙作响，明明是再正常不过的声音，却在萨拉的耳朵里莫名变作了一阵阵从地底传来的凄厉哀嚎。乌云密布的天空，也似乎是感受到了那少女的矛盾与痛苦，细密的雨滴，就像是天空在与她一同哭泣一般悲恸哀伤。

    自从萨拉托加被好人理查德强行赐予了META的力量后，脑海中那近乎疯狂的毁灭欲和对心中之人的情感就一直在互相碰撞着。毫无光泽的粉色发丝，被不断溢出的火焰炙烤得焦黑破损的裙边，还有同样破出了一个个缺口的黑色丝袜，都在这场大雨中被随意地打湿浸润。

    可雨中的人儿，却一点都没有想要去躲雨的意思。只有这种冰冷刺骨的水滴，此刻也是能够微微浇灭她眼眸中无法熄灭的火焰，给予她的意识海洋片刻的安宁。

    “刷啦啦——！”

    伴随着躁动的情绪略微停歇，空虚感与寂寞感也在瞬间涌上心头。而这淅淅沥沥的雨点声，也勾起了她一年之前的回忆，同样茂密的树林，同样乌黑的天空，同样倾盆的大雨，同样孤寂的心灵。但那个时候，是他，为自己披上了外衣，为自己撑起了营帐，为自己带去了温暖，还有永远铭记在心底的情感。

    “指挥官…指挥官……！萨拉妹妹，好想你…”

    “哦呀~？小小的偷听犯…原来是躲到这里来了吗~？”

    没有脚步声，没有靴子略过野草的沙沙声，甚至连雨水打击在祂手上那把黑伞上的声音都没有被萨拉托加听到。但那调皮戏谑的嗓音，却已经如同鬼魅一般出现在了萨拉的耳边。被吓了一跳的萨拉猛地一个激灵，抬起了自己眼眶哭红的脸颊，便看见了面前正歪着头笑着俯视着自己的好人理查德。

    “你…又要做什么…？我都已经说了，我是不会配合你的…！让我一个人呆在这儿静一静，都不行吗！？”

    听见萨拉那充满敌意与愤怒的声音，好人理查德都有些失落地叹了口气。在自己身位META本源的心里暗示下，白鹰的所有META化舰娘都会盲目地信任，接纳，甚至听命自己。哪怕坚定如企业这样的白鹰旗舰，都能够被祂在潜移默化中改变思绪，可萨拉托加虽然是被自己强行META化改造的舰娘，但却意外的像是拥有一堵厚实的心之壁一样，对自己的敌意从初遇开始就没有减少过。

    而也是因为这种众人皆醉我独醒的感觉，也让白鹰的其他人在潜移默化中逐渐疏远了这位元老级的舰船。就连作为萨拉姐姐，在获得META力量后得以重归战场的列克星敦，都有些无法理解自己的妹妹为什么会这么抗拒这一切。不过现在，当好人理查德听到这个女孩发自内心的哭喊之后，也终于明白了那堵高墙的来由。而既然如此…一个好点子，又从这位一心想看乐子的异形之神脑袋中萌发。

    “我也没想让你做什么呀，萨拉托加前辈~？不过…看起来萨拉前辈，非常想见见指挥官的样子~？”

    星神毕竟借用了埃塞克斯级航母的外形，自然也是惺惺作态地对着萨拉托加叫着前辈。而当她的嘴巴里说出指挥官三个字时，面前坐在草地上的萨拉，身体切实地颤抖了一下，瞳孔微微缩起，有些欲盖弥彰地摇了摇头。

    “不…不是的，我才没有——”

    “哈啊啊~——我可是难得知道有一个…或许能够见到你心心念念的指挥官的方法哦~？萨拉前辈，不想听听吗~？”

    “没有——什么！？呜…？”

    就在萨拉托加突然反应过来好人理查德的话语，激动地一下站起身子的时候，却突然觉得自己的视线模糊了一阵，脑袋像是喝醉了一样，变得迟钝而眩晕。而面前注视着萨拉那对变得有些空洞的双眸的白发女孩，发出了一阵计划得逞的微笑。因为她终于发现了，发现这个看似无懈可击的坚强少女，在提到关于那个指挥官的事的时候，内心的壁垒居然会一下变得这么薄弱，薄弱到只要自己的意念轻轻一动，就能够攻入她的内心，给予她充分的暗示。

    “那，萨拉前辈…就请前去看看半个月前突然出现，又立刻被摧毁的那座特异镜面海域里，找找线索吧~？”

    “嗯…我，我知道了…我，现在就出发……”

    萨拉托加悠然地向着撑着伞的女孩回应了一声后，就这么淋着雨，僵硬地转过身子。无神的眼眸望着那因雨水而模糊的地平线，向着出发港的方向一步一步缓缓地走了过去。

    “呵呵~原来你的软肋，就是他吗~？这么看来…萨拉前辈果然也是个听话的孩子呢…~”

    语闭，那一人一伞，也如同泡影一般消失在了这无人注意的小树丛中。只剩下那淅淅沥沥的雨声，仿佛在为那为无辜的少女同情啜泣。

    ……

    ……

    半日后，白鹰港区领海边缘，未确认坐标海域处。

    由于萨拉托加本身作为元老航母的高位，再加上好人理查德暗中对周围人的不断暗示，一时间，竟然没有人在意这位双眸无神，失魂落魄地独自驶出港区的女孩。她茫茫然再那几乎分不出区别的无边大海上前行着。身后港区的轮廓越来越模糊，而萨拉内心孤独与寂寞则愈发深沉，小小的身影在海风中微微摇晃，引擎的嗡鸣声也被此起彼伏的海浪声所淹没。

    终于，她借着海图，抵达了新泽西她们曾战斗过的那片海域。虽然白鹰的同胞们早就在前几日放弃了对此处严密巡逻与看守，但那座静静地矗立在海面上，因为剧烈的爆炸而早就已经变成一片狼藉残骸的装置却依旧十分显眼。根据此前舰娘对其进行的分析和资料对比，都只能得出这是一个在镜面海域中非常常见的气候调节装置与信号传输装置。由于装置整体体积过大无法被白鹰的舰娘们打包带走，她们只能退而求其次地取下了几块零件，带回白鹰港区内进行研究解析，不过即便如此，那几块黑漆漆的金属零件也查不出有任何特别之处。

    萨拉托加自然也过目过不少这方面的资料与照片，甚至可以说，对于指挥官以及他的两个爱人的消息，除了身为旗舰的企业以外，可能全白鹰都找不出第二个比她还关心的。但奇怪的是，在照片里看不出任何端倪的萨拉，在亲身站在这高大的装置残骸面前时，竟然产生了细微的亲切与熟悉之感。甚至，在这种奇异而温和的感觉的影响下，来自好人理查德给予的心里暗示，都在冥冥中被削弱了不少。

    “诶…这种，感觉是…？等一下，我为什么…会在这里…？”

    空洞的紫色眼眸中恢复了一丝清明，夺回一部分意识的萨拉托加有些茫然地环顾了一下四周。除了面前这座诡异而巨大的塞壬装置，以及一些没来得及收拾，毫无生机的量产舰残骸以外，整个海域里，就只剩下了她一个人。突如其来的孤寂感，伴随着疑惑，恐慌，像一根银针一般刺入了萨拉的额间，使得她不自觉地眯起了眼睛。

    “这，这个是…让哈曼和尼古拉斯她那些孩子们凭空消失的…塞壬，装置…？明明在档案资料上看起来平平无奇的，可…为什么我会感觉到一阵…像是在他，还有誓约舰们身边时一样的感觉呢…？”

    “指挥官…难道，难道你真的在，那里吗…？”

    萨拉托加怔怔地注视着这座依稀能够看出一个破碎环形的残骸，自言自语道。然而，连她自己都没有注意到的是，自己的小手，早就在这种冥冥的熟悉感与亲切感中缓缓挪动了起来，将手掌按在了这片残骸的基座上。

    “滋滋…嗡——”

    “诶，诶诶…！？哈啊…！我，我想起来了，这个感觉是——”

    就像是萨拉托加对指挥官的轻声呼唤引发了奇迹一样，当她小小的掌心与漆黑色的金属外壳紧紧相贴的时候，这座环形的建筑竟然如同回光返照一般。在迸射出了一连串的电火花后，居然亮起了金色的微光，强行再次运转了起来。而也就在这个时候，那股从自己掌心间传来的温暖，也终于让一脸错愕的萨拉托加回想了起来，这份熟悉的温暖的源头，从那个男人与她身边的两个女孩身上曾展露过的力量。

    “誓约，是誓约的力量…！？可是，塞壬能量，还有誓约能量…为什么可以这么融洽的……呀啊！？”

    “哗啦——！！”

    收回手掌的萨拉，那一张稚嫩的脸庞上的震惊还完全没有消退的时候，从那残骸一般的圆环装置中央，竟然迸发出了一道刺眼却又温暖无比的金色光芒，直接将避无可避的萨拉那娇小的身形完全吞没于其中。紧接着，这座榨干了最后一分能量的巨大装置，就在一阵更加剧烈地警报声与紊乱的电流声中，彻底熄灭。

    仅仅在原地，留下了甚至没有一人高的，小小裂隙。如同一面通向异世界的魔镜一般，隐约地映出了晦暗的海面，以及那一坐巨大的黑色港区……

    ……

    同一时刻，塞壬港区，核心数据塔顶层。

    在那一张专属于指挥官的办公桌前，穿着自己最喜欢的那医生黑色兔女郎睡衣的恶毒，正有些困倦地趴在桌子上，带着婴儿肥的可爱脸蛋就像一团软糯白皙的麻薯一样，滩在了干净整洁的桌面上。在目送厌战独角兽和指挥官远赴重樱参加祭典，与伊丽莎白女王的技术交流告一段落后，自己的这个塞壬港区，又再一次冷清了下来。

    虽说如此，伊丽莎白女王似乎依旧对塞壬港区的每一个角落都充满兴趣似的，竟然是一直留在港区里呆到了今天。要不是就连恶毒自己都拿隐藏实力的伊丽莎白女王有些没办法，她怕是早就亲自出手，强行把这个呆在狼窝里的肥羊给吃干抹净了。

    再接着，也就是前几天，厌战和独角兽居然率先回到了塞壬港区，把祭典上与后续的一些关于白鹰META染指重樱的消息告诉恶毒，又提了一嘴指挥官打算在重樱多陪陪长门后，恶毒更是酸得有点想直接跃迁到重樱去，把那两个背着她卿卿我我的家伙给揪回来…实在不行，自己去加入他们也是可以的。

    “哈啊…长门姐，你可别霸占指挥官太久哦…？要不然…人家到时候可是要把怨气都撒在你身上了呢♡…这么说来，人家也好久没有和长门姐做舒服的事了呢♡…下次回来，就去和长门姐商量商量好了——嗯？”

    正当恶毒还想好好在脑袋里回想一下自己成为塞壬舰后调教自己长门姐的经过时，塞壬港区的镜面海域边缘，竟然突兀地出现了一阵空间波动，而随之而来的，是一阵若有若无的META气息。虽然比起好人理查德的那种足以让人窒息的压迫感来说，那道META能量的反应几乎可以说是沧海一粟，但，自己的秘密基地被敌人发现这件事，可一点都不好笑。

    “怎么回事…？怎么可能会有META闯入这里…不行，如果是理查德的斥候，那一切都糟了！！”

    “唰——！！”

    丝毫不敢怠慢的恶毒，一下子解除了那麻薯一样的慵懒模式，那一双鲜红的眸子闪起满是杀意的光芒。随后，她径直站起了身子，转身推开背后的窗户，向着窗外飞跃而出。在半空中不断下落的娇小女孩意念一动，便在自己背后构造出了一套高速巡航用的塞壬兵装。背后的引擎瞬间启动，在一阵剧烈的嗡鸣声中，恶毒于半空中化作一道黑金色的流星，朝着能量散发的方向飞掠而去。

    虽然恶毒的动静并不算大，但依旧还是有人注意到了天空中划过的流星。察觉到恶毒能量反应的独角兽，与抬头看着天空，放下了手中茶杯的伊丽莎白女王，皆是意识到了紧急情况的可能性，动身向着海岸的方向赶去。

    而在那灰色的海面上，恢复视线的萨拉托加，也远远的看到了那一座恢弘巨大的黑色塞壬要塞。一时间没办法思考的萨拉托加闭起眼睛摇了摇头，像是在努力尝试着从噩梦中醒来一样，但知道她再一次睁开眼睛，那一座巨大塞壬要塞，却依然静静地矗立在天边。

    “怎么可能…怎么可能会有这么大的塞壬要塞…？而且…碧蓝航线在与塞壬交战的那些年里，从来都没有见过这个要塞，但那座高塔…好眼熟…等，等一下，不会吧……这是，构建者的那座核心数据塔吗！？”

    是的，虽然底下那巨大森严的塞壬要塞萨拉从来没有见到过，但那一座与要塞中央耸立着的高塔，却足以勾起萨拉托加的全部回忆。不仅仅是两月前讨伐构建者的回忆，更是搜救指挥官，见到那摧枯拉朽击溃白鹰航母舰队的，最后被好人理查德带走的回忆。可仅仅是过去了一个月时间，那座本应该是断壁残垣的数据塔残骸竟然又重新复原，甚至还以它为中心建立了一整个要塞的事实，也让萨拉确信，有一位比构建者更加强大的塞壬，接管重建了这个数据塔，筑起了这个要塞。

    “难道…难道这就是企业说的，与长门还有恶毒合作的…掳走控制指挥官的，那一个高阶塞壬的手笔…难道，难道一切都是真的…呜嗯！？”

    就在萨拉的思绪逐渐清晰时，她注意到了一颗黑金色的光点，正在自己的视野中逐渐放大。仿佛一颗从天而降的彗星，裹挟着死亡与毁灭的气息，朝着她的方向呼啸而来。随后，这颗流星便在她面前的海面上砸落。

    “轰——！！”

    剧烈的冲击，伴随着汹涌的波涛席卷而来。哪怕META的力量切实强化了萨拉的力量与反应，可眼下，丝毫没有斗志与战意的她，也只是狼狈地用手与身边的舰装支撑住了自己那摇摇晃晃的身体。被咸咸的海水给打湿粉色刘海下，那一对不得不眯起来的眼眸中，萨拉依稀能看到一道漆黑的影子破开了浪花，以一种哪怕是曾经最高速的塞壬驱逐单元都远远无法相比拟的速度，带着几乎就要直接贯穿自己的锋芒，似乎已经宣判了这位无辜少女的死刑。

    “我…要死了吗…？到头来…也只是一个陷阱而已吗…？不过，也好…至少，至少我不用再被那团火焰给折磨，也不用…再去思念那不切实际的虚妄了吧…哈啊——”

    迷茫感，无助感，绝望感，都让萨拉紧紧闭上了双眼。哪怕动用自己现在的META力量，的确可能博得一线生机。但不知怎的，饱受了无数折磨的萨拉此时想的，确实宁愿就这么在这片陌生的海洋中沉没。

    可那塞壬手中的锋锐，却迟迟没有降临到她的身上。仅仅是又突如其来的高速冲刺所带起了一阵微风，卷起了萨拉脑后的一对马尾辫。

    那来势汹汹的可怕塞壬，就这么声声地把身形刹在了自己的身前。萨拉甚至能够感受到她的呼吸，她的颤抖，还有她周身那漆黑的塞壬兵装发出的奇异嗡鸣。以及，那自己异常熟悉的，带着惊讶与疑惑的嗓音。

    “萨拉…萨拉托加？！你，你怎么会在这里…？”

    “诶…？”

    听到这声音的同时，萨拉也错愕地瞪大了双眼。那位虽然被漆黑的紧身衣装与塞壬舰装所包裹，就连瞳色都已经与昔日截然不同的女孩，却依然让萨拉托加一眼便确信，确信她就是那个一直以来都黏在指挥官身边的孩子。

    “恶…恶毒…？！”
Comments:
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-07T02:11:00+09:00:
"谢谢鸭！不过嘛剧情回是这样的啦～"
Comment by 非酋万年受(id:32470270) at 2023-05-07T00:27:00+09:00:
"阿比佬更新了，我必须第一时间赶来帮场子(love2)"
