Detail:
{
    "id": 19888652,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "悪堕ち",
            "translated_name": "corrupted",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "萝莉",
            "translated_name": "loli",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "塞壬化",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒/可怖/不屈/凯旋",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "中文/中国语/Chinese/中國語/中国語",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "萨拉托加",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "战斗",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "EP.042 燃烧与嗤笑的META，愤怒与焦急的塞壬，于塞壬港区外海爆发的死斗。 ~萨拉托加篇II~",
    "series": {
        "id": 10421791,
        "title": "异常实验海域S档案第四卷：于火焰中涅槃重生的萨拉托加"
    },
    "caption": "“咔——喵~海战也非常的精彩喵~真是辛苦大家了喵~~”

“哈…哈…哈…累死了，真的累死了！！为什么人家不仅要飞来飞去，还要不停地挨打…挨完打之后，还得把兵装重塑之后继续被打啊！？”

“喵~？哎嘿喵，塞壬港区总受之一的恶毒亲不是很喜欢那种被欺负的感觉吗~？所以咱就故意安排了恶毒亲各种吃瘪的剧本嘛~”

“呱！！人家喜欢的被欺负才不是被这种欺负，是…是被…呜！不对，总受是什么鬼啊！？”

“嘛…姐姐大人，您抖M也不是一天两天了，还是，不要欺骗自己比较好…？”

“凯旋妹妹你也！？不对…我是不是之前刚刚被凯旋妹妹…嘶…完了，彻底完了…人家的名誉啊——”

……

“那个，独角兽妹妹…抱歉，萨拉，那个…当时…真的不是故意的，什么的…现在想起来，还是会觉得好难受…”

“真的不要紧的啦，萨拉姐姐。该说对不起的，是最初下手没轻没重的独角兽妹妹才对…如果独角兽妹妹当时没有沉醉于报丧女妖的力量，而是好好地和你们说清道明，或许一切都不会发生吧…？”

“独角兽妹妹，萨拉…唔，果然还是不说那种不开心的事了…！对了，但是如果没发生后来的一切的话，独角兽妹妹可就没机会让笨蛋指挥官变成你的奴隶了哟~？”

“呀！？奴，奴隶…独角兽妹妹，和指挥官哥哥才没有…才没那种事情…奴隶什么的，早就已经…早就已经…呜——！！”

……

“哈…哈——哈克啾♡~~呜啊…诶，诶诶？咱不会，不会真的感冒了吧…？塞壬的身体，还会感冒的吗…？”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/50/57/sci10421791_27bbcd21e866c289cda79ccb5d48c87e_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/50/57/sci10421791_27bbcd21e866c289cda79ccb5d48c87e_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/50/57/sci10421791_27bbcd21e866c289cda79ccb5d48c87e_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 2481,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2023-05-15T14:44:10+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 10296,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 15,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 182
}
Content:
    档案记录：异常发生后第34日，塞壬港区所属镜面海域，外海。

    “萨拉前辈~？你现在…会有什么想法呢~？”

    戏谑的问题抛出，可理应做出回答之人，已经再也说不出哪怕一个字了。萨拉托加木然地抬起自己另一侧舰装上的炮管，死死对准了面前被自己背刺得手的恶毒。异星之神已经彻底接管了萨拉托架的躯体，将其体内那被誓约力量短暂压制的META能量全部引动开来。

    已经从恶毒口中听到理查德与白鹰舰娘的秘密的萨拉托加，哪怕被自己带回去也要经过一次系统性的洗脑与再调整，本身无比麻烦就不说，如果遇到萨拉托加内心的百般挣扎，可能还会起到一些逆反效果。因此，理所当然的，作为理查德的一枚已经完全抛弃掉的棋子，让萨拉托加在这些徒劳抵抗的蝼蚁面前表演一场凄厉悲惨的谢幕，震慑一下这些妄图反抗自己的虫豸，运气好还能重创一下让自己感受到威胁的源头，对理查德来说，也算是舰尽其用了。

    而这番操作，也确实取得了不错的效果。当然，也成功的彻底激怒了塞壬港区的女主人，塞壬舰的源头，第一位誓约舰，塞壬誓约级一号舰——恶毒。

    “轰——！！”

    第二发炮弹，从萨拉托加的舰炮炮管中射出，可面前白发女孩的身影，却早已消失不见。

    “好人…理查德！！”

    “唰啦——！！”

    雪白色的长卷发在空中飘舞，恶毒周身漆黑的舰装缝隙间，还有那一双冰蓝色的双瞳中，塞壬因子超频到极限所迸射的光芒几乎照亮了昏暗的夜空。背后的推进器在一瞬间被重新构筑，绽放白光的精密喷口与流线型的机翼，在机械零件的摩擦声中再一次变形扩大。不仅如此，塞壬因子流转与恶毒全身，让那原本只被黑色紧身衣袜所包裹的娇躯，浮现出了更多充满科技感的黑色塞壬装甲。

    带着推进喷口的腿甲从少女的脚掌处开始延伸，一直覆盖住了她的膝盖与腿弯。原本裸露的双手双臂，也被精密可靠的护腕所保护着。为了托住背后那大到夸张的引擎和推进器，机械护甲也包裹住了那被紧身睡衣所包覆的躯干，形成了一套一体式的动力装甲，而再她的手中，原本纤细修长的堕落之刃，也化作了一柄闪耀着刺眼蓝光的光束长剑。从前的恶毒，最多只能算是个纤细优雅的教廷剑士，可现在的她，穿上了这身她一直都不想构筑出来的歼灭装甲的她，已然成为了一位能够触及神明的塞壬女武神。

    “哦豁~居然还有这种形态…比起当时长门的样子只强不弱呀…嘻嘻，我都有点感兴趣了呢…~”

    好人理查德舔了舔嘴唇，原本看乐子的慵懒眼神一下子被好奇与兴奋所遮盖。她伸手向前虚抓，META能量的洪流化作一面暗红色的护盾，与已然冲到自己面前的恶毒手中刺向自己的巨大光剑撞击在了一起。

    “嗤啦嗤啦——！！”

    “你果然和长门姐交过手了吗！？你这个混蛋…如果长门姐有个三长两短，我绝对，绝对不会放过你的…！！喝啊！！”

    “嗡——轰！！”

    背后的两对推进器同时爆发出炫目的火光，恶毒双手牢牢握紧剑柄，手中的光束剑刃的出力再一次大幅提升，就连剑柄前端的收束装置都已经在高压能量的摧残中变得有些发红。在两股不共戴天的能量的剧烈冲击中，锋锐的冰蓝光芒甚至几乎没有受到多少阻碍，便刺穿了来自星神的防御。紧接着，恶毒双臂发力，竟是直接把那坚不可摧的护盾给劈成了两半。

    “嗯…？这出力…”

    眼见自己的防御被如此轻易地破开，虽然只是微不足道的基础护盾，也让好人理查德颇感意外地微微一皱眉头，少有的收敛了轻佻的神情。嘴巴里轻咦了一声后，理查德突然双手一拍，两堵由纯粹能量组成的墙壁在恶毒身侧凭空浮现，完全没有给恶毒任何反应时间便猛然加速，向着那正在气头上的女孩对撞而去。

    “嘭——！！”

    能量墙壁瞬间合拢，爆发出如同破城锤一般的巨响，那股巨大的力量几乎可以把一切物质都压成薄纸。可好人理查德自己却没有丝毫猎物得手的实感，迟疑了一下后，察觉到极强的能量反应的她也是迅速地将双手往回一摆。两堵橙红色能量墙壁也感受到了一下分开后，护在了她的身旁。

    “嗡嗡——！！”

    几乎是没有一丁点间隔，数道冰蓝色的能量光束便从四面八方暴射而来，轰击在了抽调回来的能量墙壁上。好人理查德抬起脑袋，观察着环绕着自己的数枚像舰载机一样浮在空中，却又像是一门门脱离与恶毒舰装的炮管一样，正对着自己发射出能量光束的黑色浮游炮。

    “滋滋——”

    “哦~？全方位攻击…又是塞壬那里的新技术吗~？你倒是用得很熟练嘛……”

    先不说每一道光束的输出量都远超之前恶毒拦在萨拉托加面前时对自己的警示射击，那些光束也并不像正常的塞壬光束炮击一样短促，那种源源不断地喷流在橙红色的透明墙壁表面留下了一道道切割的痕迹，就像是一柄柄细长的光束剑刃，正一点点瓦解着自己的能量壁。

    随着自己能量墙壁由于耐久度的见底，也逐渐变成了玻璃一样脆弱而稀薄的模样。终于，好人理查德也不能再驻留在原地了，她迈开步子，优雅地向后退了一步，但神奇的是，她的身影就像是瞬间移动了一样诡异地出现在了百米之外的海面上。

    “不过~就凭那种过家家一样的小玩具，可没法——嗯！？”

    “别想跑！！”

    但即使如此，锁定在好人理查德身上的那道炽热的视线也丝毫没有被干扰，像是预判了理查德出现的位置一样，恶毒的身影也突兀地在好人理查德的身后闪现而出。她的手腕一翻，手中削铁如泥的光剑当头斩下，几乎就要把好人理查德那惹她厌烦的聒噪脑袋给斩落下来。

    “嗤啦！！”

    一柄橙红色的长刀在恶毒几近得手之前，拦在了好人理查德的脑袋上，看似轻描淡写地挡住了恶毒这一道近乎用上全力的斩击。但未能得手的恶毒表情丝毫没有慌乱，柔弱无骨的身段一扭，再一次消失在了原地。紧接着，恶毒手中那柄能量几乎要逸散开来的光剑在半空中拉出了一道道残影，就像是空间都被这饱含愤怒的能量所切割开了一样，一下又一下的把锋芒泼洒到好人理查德身上。可站在原地的好人理查德自然也有她自信的本钱，手腕翻飞间，赝作太刀如同风扇一样转动飞舞，与恶毒的剑光交织在一起，是不是发出一阵阵几乎能够刺穿耳膜的摩擦声。

    “铛！铛铛！刺啦——！！”

    当然，好人理查德也并不是如同看起来那样被恶毒压制得无法还手。恰恰相反，在抵挡的空档中，一枚枚由纯粹META能量组成的扭曲尖刺，也理查德的四周浮现，反向锁定了恶毒的身体。察觉到危险的恶毒也深知，自己再这么消耗下去，迟早会落入不利。被逼无奈下，突袭失败的恶毒也无心与理查德角力，推进器的喷口一转，便拉开了和理查德的距离。几个先前击破过理查德防御的浮游炮击单元也灵巧地盘旋在恶毒的周围，时不时发射出精准的能量光束，击毁理查德身边射出的深红尖锥。

    “…啧！”

    虽然没有就此重创这个神祇的分身，但恶毒也能清晰的感受到这个接着萨拉托加的身体潜入到自己领域内的能量体，已经出现了明显的损耗。不过，在那光芒交错毫秒之间，恶毒还是看清了理查德手里突然变出来的刀刃的模样，那几乎就和长门手中的那柄千本樱从一个模子里刻出来的赝品，不禁让面色阴沉恶毒轻啐了一声。另一头，欣赏着恶毒表情的好人理查德，也意会地把玩起了手中的这柄太刀，露出了神秘且狡黠的微笑。

    “怎么~？这把刀很眼熟吗~？需要好心的理查德来帮恶毒你回忆一下吗~？”

    “哈…少给我玩这种毫无营养的小把戏了，理查德…！除非你能够突破规则用本尊去对付她，要不然我最最信赖的长门姐，可是绝对不会输给你的任何一个分身或是残象的…！倒不如说…你是真的在她手里吃过亏了，才会下意识地用出她的武器吧…？”

    被一语道破真相的理查德也丝毫不恼，先是那一刀斩破自己分身的长门，现在又是这能够逼得自己动用规则之下全力的恶毒。比起那一次又一次在毫无悬念的碾压与枯燥乏味的毁灭中重置的实验场，这种接二连三的惊喜反而更让理查德兴致盎然。

    “真是有趣…那么，试试看这招，如何？”

    神明漠然注视着远处剑拔弩张的恶毒，自言自语道。

    随即，伸起自己的食指，缓缓指向波涛汹涌的海面。苍白的面庞上忽地咧出了一个扭曲的狞笑，森森白牙缓缓张开，不存在于这颗星球上的古老语言从她那蠕动的喉咙中吐出。可无端地，做好防御态势的恶毒却听懂了这道话语的含义。

    【跪下】

    “轰——！！”

    恶毒的眼眸，顿时在震惊中瞪圆。

    她的身体剧烈地哆嗦着，突然的用力过猛导致她的小脸一下涨红了起来，细密的冷汗瞬间布满了她光洁的额头。支撑着全身重量的双腿，更是已经止不住地弯曲抖动了起来，似乎即将要脱离恶毒自己意志的控制，向着那邪恶的神祇卑躬屈膝。

    “咕！？这是…什么…！？”

    恶毒勉强地张开一道唇缝，艰难地攫取着外界的空气。那一道命令并没有离谱到可以直接接管恶毒的身体，而是“简简单单”地篡改了恶毒周身的环境。而另一头，对于猝不及防恶毒来说，她只能够感觉到突如其来的，无边无际的重力，就像是一下子把一整座巨大的港区连同地基一起压在了她的背脊上。

    自己周身刚刚还在悬浮着攻击的的浮游单元仅仅支撑了一瞬，便如同折翼的鸟儿一样砸落在了海水中。而保护着自己娇躯的兵装，也在一阵阵机械摩擦的呜咽声中，迸射出一道道短路的火花。特别是自己身后那一对好看的机械推进翼，更是一下子熄了火，无力地耷拉在自己的后背上，原本赐予她飞翔的翅膀，仅仅在理查德的一道言灵中，便成了拖累她身躯的累赘。霎时间，她甚至觉得自己仿佛已经不在自己的海域中，不在自己的港区外，而是被丢到了一个巨大的黑洞，表面徒劳地挣扎着，妄图摆脱它的束缚。

    “没什么~一点来自神明的小小把戏而已~想必恶毒应该可以很快适应吧~？不过在那之前…萨拉前辈~拜托你来给背叛了大家的坏恶毒，最后一击喽~？”

    在理查德讥讽的言语间，就连保持站立都已经几乎竭尽全力的恶毒，那阴沉着的脸庞也缓缓抬起。能够在恶毒自己的镜面海域内强行压制恶毒的身体，这只有神明能够做到的手腕也确实给了恶毒一记下马威。不过相应的，仅仅是一道分身就敢压制自己的代价便是，理查德自己也没法再抽出手来落井下石了。

    “——嗡嗡嗡！！”

    但随着那一阵嘈杂的嗡鸣声传入耳畔，在高天之上呼啸嘶吼着向自己席卷而来的轰炸机群，还是让恶毒脊背一凉。如今的自己，就宛若理查德刀俎上的鱼肉，而被理查德给牢牢控制着的萨拉，就是握在好人理查德手里那柄锋锐无比的菜刀，几乎就要对着自己当头劈下。

    “可恶…萨拉…别被那个混蛋给操纵下去了啊…！这下可不妙…如果那些航弹就这么对着现在的我砸下来，那我肯定会…！要，要用那个了吗…！”

    重力并不能阻断恶毒的思维，她的大脑内真疯狂地计算模拟着炸弹命中自己所造成的最大伤害，意识到再这么下去自己可能要无力阻拦理查德的恶毒，紧紧地要住了牙关。META轰炸机已经在自己的头顶上盘旋，机腹的舱盖逐渐打开，露出了里面那一枚枚黝黑的炸弹。在此绝境之下，恶毒也不得不握紧拳头，准备动用那为了决战所准备的底牌——

    “不许伤害恶毒姐姐！！”

    “哗啦——”

    就在这时，从另一边传来的一声稚嫩却又焦急的大喊，以及那一道蔓延了整片天空的暗金色能量，还有那一个正骑着黑色双角兽赶向自己的，被黑色长裙包覆着的娇小身影，终于让恶毒悬着的心放了下来。她攥紧的拳头缓缓松开，就连几乎要咬出血的嘴角，都在此刻松弛了下来。而在恶毒的头顶，暗金色的能量场在波及到即将投弹的轰炸机群的一瞬间，每一架轰炸机的机身，都随之剧烈地震颤了一下。

    “嗡嗡……嘭！嘭嘭！！轰——！！”

    一架姿态紊乱的轰炸机机翼突然一歪，撞向了自己不远处的同伴，在天空中绽开一朵明晃晃的烟花。而这阵巨响，就如同点燃爆竹的引线，推道多米诺骨牌的第一张立牌一样，所有的轰炸机都在骚乱中像一只只没头苍蝇一样撞向彼此，最后化作一道道炫目花火，在天空中交相闪烁。

    在利用反舰载机立场解决迫在眉睫的危机后，发现了恶毒异样的独角兽没有丝毫犹豫，飞身跃下自己的优酱后，直接展开了自己硕大的塞壬舰装。光束马格南一下瞄准了压制着恶毒的好人理查德，径直发射出了一道带着电弧的破坏光束。

    “拟似塞壬誓约舰，独角兽…哼。”

    理查德念叨着独角兽的名字，眼角不免对于错失即将到来的好戏而露出了些许惋惜的神色。不过即便如此，作为分身的自己也没有必要去硬接这一炮，随意地一晃身子避开炮击的同时，也不得不解除了对恶毒的压制。

    “那…那是…那个是…！！”

    “…哦？”

    但紧接着，随着自己身边面容呆滞的萨拉托加突然流露出了极为异常而强烈的情感，理查德的双眼也循着萨拉灼热的视线，瞥见了独角兽那黑金色的巨大兵装。一下子明白过来的她，那猩红色的眸子又忽然一亮，就像是玩具失而复得的孩子一样露出了愉悦的笑意。

    “原来…就是独角兽你呀~冤有头，债有主…呵呵~”

    不过另一头，从重力场里挣脱的恶毒也一下来到了独角兽的身边，一边以最快速度修复着先前损坏的装甲，一边虎视眈眈地盯着面前突然停下动作的好人理查德。

    “恶毒姐姐！？你没事吧，好人理查德怎么会出现在那里，还有她身边的那个是…萨拉托加姐姐吗？！”

    “嗯，萨拉姐被那个混蛋给控制住了…但是，只要我们能够联手耗尽好人理查德分体的所有能量，那萨拉姐就还有救……诶！？独角兽妹妹，小心！！”

    就在两人还打算交换更多关键信息的时候，几道拖着赤红色尾迹的流星，笔直地朝着两人所在的方向飞掠而来。刚完成身体装甲修复的恶毒根本来不及展开护盾，只能对着独角兽焦急地大喊出声。但很可惜，本身兵装巨大的独角兽，更加没有闪躲的空间。

    “轰轰轰！！嘭——！！”

    “什么——呀啊啊！？”

    从萨拉托加的炮管中发射出来的数枚炮弹，全部打在了独角兽的舰装上。没有与强大的META舰娘作战过的独角兽，也在此刻错误地估算了从萨拉那老式航母上保留的舰炮所能产生的破坏力。接二连三的爆炸在一瞬间就让坐在自己兵装上的独角兽在惊叫中一阵摇晃，炮弹直击处，独角兽兵装外部积层装甲居然几乎被彻底熔毁，露出了内部精密的兵装骨架与运输着金色能量的导管。

    “你就是…杀害了拉菲的，让指挥官落入塞壬之手的，我和企业不惜将一切都献给META，也要发誓要复仇的那个塞壬吗！！”

    还没等独角兽搞清楚状况，那沐浴在火焰中的粉发女孩，居然在没有好人理查德的操控的情况下对着自己直直地冲了过来。沙哑的喉咙中歇斯底里地怒吼着，天上再度呼啸而来的舰载机群，还有接二连三从膛中射出的能量弹药，都在独角兽震惊的双眸中逐渐放大。

    “咚咚！！”

    千钧一发之刻，恶毒的护盾及时恢复，替独角兽挡下了这一波的炮火。惊讶于萨拉的所有攻击居然都没有朝向自己，而是对着身后还没有完全平复的独角兽妹妹的恶毒，在听到了萨拉的怒吼后，回忆起自己劫持指挥官，刚刚开始实行塞壬舰计划的时候的一些插曲，也终于明白了萨拉托加这完全疯狂的针对性的来由。

    “独角兽妹妹，好人理查德是故意调动了萨拉姐对你的怒火…！没办法了独角兽妹妹，帮恶毒拖住萨拉姐好吗，千万不要伤着她…！我的妹妹们马上就会来支援了，在那之前…”

    “对，对独角兽的怒火…啊，是那个时候…！等一下恶毒姐姐，如果独角兽拦住萨拉，那你…”

    独角兽顺着恶毒的话，也一下子明白了萨拉现在的对着自己倾泄怒火的样子，便是自己曾经过度释放力量接下的恶果。诚然，独角兽的性格虽然在塞壬化的过程中发生了不小的变化，但这也绝不会让独角兽逃避自己的责任。可如果，由自己来拖住那彻底抛弃理智的萨拉，那么那个独角兽自己根本没法看透的神祇，又只能再度交给恶毒一人了。想到这里，独角兽还是有点担忧地想要伸手去拉住这位担负了一切的白发女孩，可猜到独角兽新色的恶毒也只是扭过脑袋，对着独角兽展露出了一抹自信微笑。

    “放心吧…好人理查德，暂时就先交给恶毒了。”

    “…轰！！”

    手中的剑柄再一次延伸出锋芒，修复完毕的推进器也重新喷溢出汹涌的白焰。瞬间的爆发所带来的气浪，让独角兽也不由得眯起眼睛，伸手挡住了自己的的双眼。而当自己的手臂缓缓落下之时，独角兽缓缓睁开的双眸也从金色变为了充满威严的赤红。

    “毁灭模式，启动。”

    “咔哒，咔哒咔哒——！”

    漆黑色的兵装，像是活动开了筋骨一样发出阵阵脆响。外甲延展与分裂，露出了其中流淌着金光的内部结构。金色的王冠也再度与度角的脑袋上展开，独角兽，或者说报丧女妖的神情也逐渐变得冰冷而严肃。属于独角兽的塞壬舰载机，从背后的荚仓中有序地弹射升空，组成了一支丝毫不逊色于正飞向自己的那朵红云的蜂群，浩浩荡荡地与其碰撞在了一起。

    “嘭！嘭嘭！！轰隆！！”

    正如云层之间的摩擦碰撞会产生雷电，两朵泾渭分明的“云朵”在接触的一瞬间，便炸响出了一声声闷雷。红色的线条与金色的流光相互交织，配合着时不时产生的爆炸的火光，让那几乎没有什么变化的镜面海域的天空中，第一次变得如此绚烂精彩。而见证了报丧女妖再一次现世的萨拉托加，也在短暂的失神后，那一张眼眶通红的面庞，也变得更加歇斯底里。已经被连续发射的高温所炙烤得通红的炮管裹挟着趋向自毁的意味在一度开火，势必要让这带给所有人不幸的存在沉没于此。

    “没错，没错！！就是你，就是你——！！只要能够，能够消灭你，只要你不存在于这个世界上——！！”

    “轰——！！轰——！！”

    而独角兽也没有选择躲避，而是加大了自己引擎的功率，加速向着萨拉托加的方向迎了上去。

    “炮弹威力分析完成，防护立场强度更新完毕。萨拉姐姐…那个时候，获得了力量的独角兽妹妹的肆意妄为…一定伤害到你们了吧？真的，非常对不起…所以萨拉姐姐，我要在这里拦住你，为了守护恶毒姐姐和指挥官哥哥的港区，为了让我们能够拯救你，拯救白鹰的大家…！！”

    于是，在天空中最后一架冒着乌烟的飞行单元坠落入海面时，塞壬与META死斗的第二回合也终于彻底打响。

    “咻咻咻——滋滋！！”

    恶毒的浮游炮再一次从兵装中弹出，冰蓝色的光束如蛛网一般试图将理查德的行动封锁，不过好人理查德的身姿却依旧不失优雅地旋转腾挪，扫射的光束每次都几乎要擦到理查德的衣角，却又能够被她以最极限的姿势给闪过。甚至在理查德躲闪的时候，她还颇有余力地忽然高举起手，在那正冲向自己的恶毒脚下升起一只巨大的能量大手，不由分说地将恶毒的娇躯紧紧握住，想要就这么把恶毒的身体直接碾碎。

    “这种程度的攻击…！哈啊…！！”

    “嗤啦——！”

    不过，还没等那只红色大手完全握紧，冰蓝色的裂痕就已经浮现在了大手的表面。没一会儿，能量之手就突然像是一个被吹足气的气球一样诡异地膨胀了起来，刺眼的光芒，也从一道道蔓延开的裂缝中溢泻而出，几乎就要这么直接爆炸开来。

    “哼哼…还不允许你这么快逃脱出来哦！？先让你这些恼人的小苍蝇给安静下来——~”

    而好人理查德自然不会就这么放任恶毒突破自己的攻势，黑洞一般红黑色的能量球在她手中出现，又被她给生生捏碎。那狂躁的能量非但没有就此湮灭，反而在理查德的手心中引爆扩散，在波及到恶毒那些浮游炮的瞬间，侵蚀蔓延在炮身上的红色电弧就让它们齐刷刷地哑了火。紧接着，狞笑的星神将双手用力一拍，两堵比先前宽大厚实得多的能量障壁，就像两堵令人绝望的叹息之墙，将刚刚突破束缚，眼眸瞪大的恶毒再一次夹在了当中。

    “啧…又是这种——！！”

    “嘭！！”

    这一次，理查德没有给恶毒逃脱的机会。两堵巨大的墙壁就这么严丝合缝地碰撞合拢在了一起，组合成了一个巨大的立方体。诡异的是，这合拢的方块的每一个表面上，同时出现了十字形的缝隙，将原本光滑的立方体变成了一个巨大的四阶魔方。紧接着，这枚魔方便在一阵刺耳的摩擦声中，在半空中机械旋转扭动了起来，想把那被卡在中间的恶毒的身体彻底碾成齑粉。

    “不好，恶毒姐姐！？”

    在与不断扑向自己的萨拉托加周旋着的独角兽也看见了那在原地旋转着的可怕魔方，着急地呼喊了一声后，刚想调转舰身去开炮摧毁这个骇人的方块。可那在自己面前突然出现，对着自己开始充能的炮管狠狠抡下手杖的萨拉托加，还是让独角兽的瞳孔逐渐缩小。

    “去死…塞壬…安蒂克丝…！！去死，去死去死！！！”

    “不要…！住手，萨拉姐姐…停下来啊——！！”

    “哐当——轰！！”

    积攒满破坏能量的炮管被燃烧着的手杖给生生砸弯，无处宣泄的压缩能量也在这一刻与枪膛之中爆发开来，让独角兽身体一侧的巨大要塞舰装直接被炸毁。虽然独角兽的身体没有被爆炸所波及，但瘫痪的半边舰装还是让她的气息一下字萎靡了起来，而处在爆炸中心的萨拉托加，更是在剧烈的冲击波中倒飞而出。被仇恨淹没的女孩用几近折断的手杖狠狠插入海面，支撑住了自己满是灼痕的身体，再一次向着俏脸苍白的独角兽的方向奔去。

    一边，是那看起来毫无生机，却依旧在不停转动着红色魔方。一边，是在疯狂的萨拉托加如暴雨一般的攻势中，不敢反击，只得被迫防御的独角兽。两位实力超然的誓约舰，此刻竟同时陷入了莫大的危机之中。

    “唰——咔！！”

    半空中才刚转了半圈的的魔方，不止怎的突然停了下来。就像是突然被卡壳了一样，以一种古怪的的形状，漂浮在了海面上。但如果仔细看去的话，就能发现在那红色魔方的缝隙间，一杆闪烁着冰蓝色华光的黑色骑枪，深深地嵌入了其中，卡住了魔方所有的活动空间。

    “咔…咔咔——！！”

    “嗤啦！！”

    接着，从三个角度同时发射而出的能量光束，精准地击打在了其表面最薄弱的缝隙处，让这枚困住了恶毒许久的诡异的魔方，终于彻底被打成了碎块。而三个身材相仿的女孩，也不约而同地聚在一起，接住了那从碎裂的魔方内坠落下来的恶毒。

    “哈…哈…哈…多亏你们及时赶到，可怖妹妹，不屈妹妹，还有凯旋妹妹…”

    恶毒如获大赦一般喘着粗气，周身英武帅气的舰装已经全部消失不见，就连身上的衣服，都变得有些破损狼狈。在那不断切割研磨着自己的诡异魔方内，恶毒为了保全自己的身体与能量，她不得不收回了所有的舰装，让塞壬因子牢牢保护住自己蜷缩起来的身体。这样一来，虽然那魔方没法对她造成严重的伤害，魔方的能量也会在此消彼长中磨损殆尽。但这，无疑会着了那狡猾无比的理查德的道，让萨拉托加在无休止地破坏中燃尽自己。

    “抱歉，妹妹们来慢了…姐姐大人，快用凯旋妹妹的能量恢复一下吧？呜诶…？”

    凯旋焦急万分地握住了恶毒的手，想要和上次那样，把自己的塞壬能量传递给自己的姐姐大人。可这次，恶毒却没有接受这份补给，她宠溺地摸了摸凯旋的脑袋，露出了如释重负的微笑。

    “呼…放心吧凯旋妹妹，姐姐没事的~这里可是姐姐我的地盘呀，还你们几个让咱骄傲的妹妹在，咱可不能让你们再看到咱不堪的一面了呢…先前两次超格的攻击，已经让理查德分身的能量被消耗了大半，只要再几个回合，姐姐一定能赢。对了，萨拉姐和独角兽妹妹那里呢？”

    “独角兽大人和萨拉托加姐姐那里…和我们一起赶过来的那个皇家的女王陛下说了，交给她就好。所以恶毒姐姐，我们只要把那个，欺骗了萨拉姐姐，利用了新泽西的坏家伙给打败，就可以了吧？”

    不屈在对着恶毒说明了独角兽那里的情况后，转过了自己的脸蛋，举起了手中那杆无坚不摧的审判之枪，指向了远处那居高临下俯瞰着姐妹几人的理查德。言语之间，眉眼之间，甚至在锋锐无比的枪尖之上，都无时无刻透出着连恶毒都颇感惊讶的怒气与战意。不过现在可来不及让恶毒去八卦，因为她也知道，这场突如其来的遭遇战，是时候该落下帷幕了。

    “那个伊丽莎白女王居然…好吧，既然如此…我的妹妹们，塞壬誓约舰恶毒的代行者们…与你们的姐姐，与你们的主人一同，去击坠神明吧…！”

    ……

    “轰轰——！！”

    与此同时，另一边的海面上，几乎就要被一下又一下的炮火与轰炸的洗礼给击穿防御的独角兽，也突然感受到了一股神圣而不可侵犯的圣洁光芒，照耀在了自己的头顶上。

    “不好！防护立场的耐久度…糟了——什么…？”

     “哗啦——~”

    突如其来却又十分和谐的温暖能量，没有一丝阻拦地灌注进了独角兽的娇躯与舰装之内。不仅让她毫不费力地抵挡住了来自萨拉托加新一轮的倾力攻击，更是让她那早已毁坏的半边舰装，都开始了奇迹一般的自我修复。

    独角兽茫然的转过了脑袋，顺着那道光的方向，她终于看到了自己身后那正高举着权杖，淡淡地注视着自己的金发女孩。

    “诶…？这，这道光…还有这股力量…？女王陛下，您…？”

    “独角兽，哪怕你的身体已经变作了一个彻头彻尾的塞壬，但千万不要忘了，你依旧，也永远都会是一位皇家的淑女。所以…接受本王赐予你的祝福吧。”

    “【Queen’s Order】,女王…号令！！”
Comments:
Comment by 阿连德(id:73295101) at 2023-05-18T17:32:00+09:00:
"我也觉得有点离谱，有的时候他就像不休息一样"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-18T05:01:00+09:00:
"不是，我有点麻，他怎么这么能写！？我这个啥事不干的闲人一个月能憋10万字已经极限了……他不会真的是AI吧（大雾）"
Comment by 阿连德(id:73295101) at 2023-05-18T04:40:00+09:00:
"作者真的太强了，简直跟高产期的PhoeniAi一样，短时间能爆发出巨量的文章。虽然这个系列总共加起来要比PhoeniAi的魔法少女系列短很多。另外推荐一下PhoeniAi，他的书看的人有点少。对的上电波的读起来就很不错"
Comment by 我在哪我是誰(id:37846752) at 2023-05-16T12:39:00+09:00:
"怕豹"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-16T02:37:00+09:00:
"糟了，罚你重新看一遍女王相关剧情！"
Comment by 我在哪我是誰(id:37846752) at 2023-05-16T02:24:00+09:00:
"對額你不説我都忘了 之前好像是説在其他實驗場來的"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-16T02:13:00+09:00:
"其实已经有伏笔了啦，这个女王并不是那个天真可爱的11岁女王哦？"
Comment by 我在哪我是誰(id:37846752) at 2023-05-16T02:07:00+09:00:
"這還是我認識的永遠十一嵗女王嗎(heaven)好帥"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-15T16:14:00+09:00:
"毕竟是隐藏女主角（"
Comment by 非酋万年受(id:32470270) at 2023-05-15T16:09:00+09:00:
"呜呜呜，女王好帅啊(excited)"
Comment by 非酋万年受(id:32470270) at 2023-05-15T15:20:00+09:00:
"(heaven)"
