Detail:
{
    "id": 19920723,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "崩坏3rd",
            "translated_name": "Honkai Impact 3",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "悪堕ち",
            "translated_name": "corrupted",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "德丽莎/朔夜观星/月下初拥",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "吸血鬼/眷属化/眷族化",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "调教/寸止/跳蛋/口球/足交",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "【崩坏三德丽莎恶堕同人】特丽丽「Teriri」抹除计划：伊始——于血月之下，堕落为吸血鬼眷属的朔夜观星❤~",
    "series": {},
    "caption": "哈罗罗~这里是ABi亲，也就是恶毒酱的出道半年贺文哟~不知不觉，咱也已经写了半年的色文了！一路以来，有大家的陪伴与支持，真的非常感谢喵~~

而且，这篇文还不仅仅是为了纪念咱出道半年，也是同时是纪念恶毒酱3000粉达成~以及庆祝5.20的贺文啦~

给予5.20这个纯爱节日一点小小的萝莉百合纯爱能量喵~~

说回这次的同人文，写作初衷就是因为玩了崩三这个版本的魔法少女特丽丽，看到了黑化观星谋害了魔法少女特丽丽，又把观星给拐走，还在暗地里玩特丽丽消消乐游戏，才临时起意准备写的！怎么样，除了抹杀万千世界的特丽丽以外，把可可爱爱的她们全都变成月下大人的吸血鬼眷属，不是更加的纯爱与和睦嘛~

关于这个系列呢，更新随缘，主要就是什么时候写无H写得索然无味了就会更新~下一个受害者当然就是粉色兔子魔法少女特丽丽了，再之后的安排，有骇兔的闺蜜绿野青空特丽丽，还有本征世界刚当上主教特特丽丽！甚至后面还会有隐藏的彩蛋角色哦~没错，只要你认为她是特丽丽，她就可以是特丽丽~！想到这里大家应该知道等到征服崩三世界之后的受害者会是谁了吧~~（其实比你们想的还要离谱哦~？）

总之，祝大家520节日快乐喵~希望大家能够喜欢咱这次的作品喵~~

话说回来，我是不是又当预言家了？",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/07/21/06/30/24/ci19920723_9ba69518ed4cda77320a1d55fbbb4133_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/07/21/06/30/24/ci19920723_9ba69518ed4cda77320a1d55fbbb4133_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/07/21/06/30/24/ci19920723_9ba69518ed4cda77320a1d55fbbb4133_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 17829,
    "x_restrict": 1,
    "create_date": "2023-05-21T00:00:55+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 32234,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 17,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 2295
}
Content:
    游弋于量子之海的那艘永恒轮回的不沉之船，休伯利安上。

    相较于往日，虽说船上客人不多，但好在有那几位个性分明的家伙在，还能保持热闹的喧嚣景象。今天的休伯利安，却安静得甚至能让人感到可怕。不仅仅是带着迷迭花香的优雅女子与天不怕地不怕的飒爽骇客一同去往了魔法王国执行任务。甚至，连那位休伯利安的主人，让人永远放心不下的舰长，都因为神秘的目的，暂时去往了别的地方。

    寂静空旷的舰桥上，唯有一位穿着古朴华裳，手持羽扇，白色轻薄的丝袜包裹住纤纤玉腿与嫩足的无疑策士；身材娇小玲珑，面貌稚嫩，湛蓝无瑕的眼眸饱含着千载阅历与沧桑的白发女孩，正静静地端坐在棋盘之前。她便是被舰长从那经历万千次死亡轮回的煌帝国中拯救的「Teriri」，朔夜观星。

    “如此…便好。”

    结束了与正在试图拯救魔法少女特丽丽的骇客的通话后，观星将她最后的锦囊，放在了棋盘对侧。随即，她缓缓站起了身子，侧目看向阴影之中，那虚无缥缈的一道身影。与其做了最后的交谈后，女孩深吸了一口气，下定了决心。

    “笑话…哪有做缩头乌龟，独善其身的道理？既然你我都清楚即将面对的是什么，那不如直接解决事件的源头。”

    【你真的…不害怕？】

    “从执棋者变为棋子…这件事，吾辈做过很多次。”

    “——且未尝失败过。”

    随后，白发女孩的身影消失在了这艘对她来说，可能是唯一安全的庇护所里。危难关头，她再一次选择挺身而出，因为她相信那个人，相信自己的实力，相信大家可以齐心协力地解决源自于另一个她，或者说另一个“特丽丽”所带来的灾难。

    但，常在岸边走…哪有不湿鞋的道理呢？

    ……
    ……

    那是一片猩红色的世界。

    一轮血月高高挂在天边，为这个世界带来了唯一的光源，却也将那引人狂躁的红色无时无刻地映射在暗色的大地上。这轮弯月，就像是这个世界的主宰，就连借着妖风飘过的乌黑云朵，都不敢妄图遮蔽哪怕一丝诡异的光线。可奇异的是，在这片了无生机的土地上，却突兀得矗立着一座深红色的古堡，它傲然地坐落在这猩红月光之下，似乎在桀骜地与那月光分庭抗礼。

    而此时此刻，古堡的高塔之内，正透着红色月光的窗边，古堡的女主人——一位与朔夜观星的身材，乃至样貌都一模一样的白发女孩，坐在点着微弱烛火的桌前，把玩着手上闪闪发光的小物件。

    虽说样貌完全一致，但这位城堡的女主人无论是穿着打扮，还是行为气质，都与观星截然不同。以黑色与血红色为主的哥特长裙紧紧包裹着少女的腰肢与胸脯，却又恰到好处地在遮住了她一对可爱胸脯后踩下了刹车。酥胸之上，大片大片稍显苍白的光滑肌肤暴露在空气之中，将她的香肩嫩腋，纤细臂弯，还有光滑的背脊全部裸露了出来。然而，为了防止自己的看起来过于成熟性感，她又别出心裁地在领口与锁骨处点缀了一只黑色的丝质蝴蝶结，为自己增添了一丝与样貌相符的俏皮与可爱。

    带着玫瑰花瓣一般褶皱的红黑色长裙如瀑布一般垂下，却为了防止下身过于严实拘束，特意裁去了少女正前方的大片裙摆，只保留了勉强覆盖住小腹与内衣的短裙。这种玄妙的设计，将她那一双被一体式黑色过膝靴袜所包裹的双腿，与轻轻勒着大腿软肉的黑色吊带展露无疑。

    再向上看去，女孩如雪一般的白发被扎成了一对小巧可爱的马尾辫，一对栩栩如生的血色玫瑰花发饰，装点在她的鬓角。从发饰上垂下的黑色丝带，又似乎在刻意地将那一头纯净无暇的白发点缀上黑暗的颜色。而在她眉宇间，那一双与观星从眼角到睫毛都一模一样的眼眶中，却生着一对宛若头顶上血月的猩红色眼眸。再加上，那因为愉悦而微微咧开的唇瓣间若隐若现的尖锐虎牙，以及女孩后腰上那一对正轻轻拍动着的袖珍蝠翼和那从裙摆间若隐若现的一根纤细的恶魔尾巴，都能够让人瞬间能够明白女孩的真实身份。

    她是众多「Teriri」中，也极为特殊的存在——一个货真价实的吸血鬼。确切地说，就是那位直到最后没有被舰长所拯救的「Teriri」，月下初拥。

    “哗啦——”

    窗外的晚风吹来，带起了窗帘的同时，也吹灭了那一盏摇曳的烛火。

    “哒…哒…哒…哒啦❤……”

    而此时的吸血鬼少女，正悠然自得地把自己的手臂放在还冒着白烟的烛台边，哼着空灵诡异的曲调。她抬起那被黑丝手袋包裹的玉指，轻盈地点在手心里那一台与周遭风格都有些迥异的手机屏幕上。在那闪烁着的屏幕内，正运行着一款看起来非常益智休闲，适合少儿的消消乐游戏。不过，倘若能够仔细观察，便能发现那小游戏的每一个即将被消除的方块中，竟然全都是一个又一个带着她，还有观星神韵的可爱画像——那是万千世界中所有「Teriri」，或者说德丽莎的Q版头像。

    “滴答~唰——”

    “…嘻嘻❤~”

    手指轻轻地在屏幕上摩擦，又是几个可爱的德丽莎图标消失不见，月下脸上的笑容，也变得愈发灿烂。欣赏完关卡胜利的小动画后，月下初拥放下了手机，转过脑袋看向了自己的后方。

    在那空旷的地板上，凭空矗立着一个足有一人多高的巨大血红色十字架，其中心宽大厚实，内藏着精密的机械结构，边缘又故意被打磨得如同刀刃一般锋锐无比。这既是钝器，又能够化为重斧的庞大兵装，是月下最趁手的兵器，也是她出门在外最棒的防身工具。

    而在十字架的正面，那之前在休伯利安上，还坚定地誓要解决事件的观星，正紧紧闭着双眼，一声不吭地垂着脑袋。她一动不动的娇躯被深红色的锁链所缠绕束缚着，靴子早已不见踪影，只留下一双粉嫩雪糕悬在半空，就这么有些滑稽地被挂在了十字架上，仿佛即将被审判的罪人，仿佛即将被享用的羔羊。如果不是少女还残存着的微弱鼻息，还有她微微颤动的四肢，可能所有人都会以为，她早已被面前这残忍的吸血鬼给吸干了血吧。

    也就在这时，那昏迷着的女孩，终于还是恢复了意识。

    “唔…唔咕…咳咳——噗哈！！吾辈，吾辈这是…？”

    随着大量微凉的空气肆无忌惮地涌入腹中，浑身的酸痛也开始刺激起自己那昏昏沉沉的脑海，观星挣扎着撑开了眼皮，抬起了头。接着，她便看到了自己最不想看到的景象。

    “嘻嘻~晚上好呀，观星姐姐❤~”

    “月下初拥…果然，那从「Teriri」之中出现的深不见底的黑暗，就是你啊…为什么，突然要做出这种能够影响万千世界的恐怖行为！？吾辈，曾看过你和舰长曾经的过往，他也一直在寻找你的！”

    朔夜观星立刻喊出了月下的名字，当她分析完在骇兔与迷迭所在世界泡所发生的一切后，她便推算出了那个魔法王国，甚至还有更多的平行世界之中，名为「Teriri」，德丽莎这一存在的迹象都在一点点消逝着。这种刻意为之的干涉不可能出自别人，而是一位在无数世界中，拥有极高存在的德丽莎，比如观星自己，比如那个生活在主世界的新任天命主教大人，才有可能做到的疯狂之举。

    而通过舰长所留下的档案记录，观星也意识到了那黑暗的源头，便是这位没有得到舰长的拯救，却又与那个笨蛋结下了深厚缘分的吸血鬼少女。虽说观星不知道月下为什么突然要做出如此影响世界平衡的事，也不知道她何时拥有了能够干涉世界的力量。但为了万千个与自己一模一样的「Teriri」的生命，观星也不得不将自己的身体从那唯一安全的休伯利安中投射出去，去主动寻找月下初拥的踪迹。

    不过很显然，那个对同样地位特殊的观星虎视眈眈已久的吸血鬼，早就准备好了迎接她自投罗网的准备。仅仅是在投射过程中突然出现的时空紊乱与强制转移，就能够直接将猝不及防的观星大人给“请”到自己的城堡之中。也有了现在这般，令人绝望的相遇。

    “观星姐姐…我也知道，舰长哥哥在寻找我哦？但是，已经太迟了呢…月下，已经等不下去了哦

    呢❤…特别是，当月下知道舰长哥哥身边已经有了那个，和我一模一样的，你的时候❤……~”

    “…舰长是吾辈的救命恩人，是他将吾辈从那个注定会死亡的轮回之中拉了出来，给予了我未来与希望…吾辈不会为自己辩解什么，吾辈只知道…他能够拯救我，就一定能够拯救你的…！而吾辈现在，虽然是投机取巧了，但不也找到你了吗？只要，只要和吾辈回休伯利安——”

    “住口…不要再说了！！”

    “啪！！”

    小小的手掌用力地拍在自己脑袋边的十字架上，巨大力量所带来的震动，让观星的脑袋又是一阵嗡鸣，也让她还在喉咙里的后半句话给咽回了肚子里。她也没想到自己这劝诫的话语，非但没有说动月下分毫，反而都让那黑裙女孩的眼眶都在激动中变得红了一些。

    “现在被救赎，现在找到舰长，又有什么用！？舰长的身边，已经有了你…而在未来，他还会有更多的「Teriri」，更多的我们…我的存在对于他来说，只是夏日里一个星期的偶遇罢了…可对我来说，他就是我的全部啊！！所以…所以…我才会，想让我，也成为舰长的全部…至少，是全部的「Teriri」❤…~”

    “你…你怎会这么想…！？那个魔法王国的魔法少女特丽丽…明明是绝对不会与舰长，哪怕在未来产生任何交集的，即便如此，你为何要对那些无辜的孩子下手！？”

    观星也震惊了，她也没有想到月下在孤独等待那个舰长的时间，内心已经变成了这种脆弱而又极端扭曲的模样。如此一来，那些明明和舰长都无法接下一丝缘分的「Teriri」都在因为奇怪的因果而被离奇抹杀的原因，也终于被观星给摸了个明白。只不过这代价，似乎是有点大了，如今已成月下阶下囚的观星，是死是活，都只能由这露出诡异笑容的吸血鬼真祖定夺。

    “因为，无论是哪个「Teriri」…都有可能在最后得到观星姐姐一样的待遇啊~？所以，月下只好在那种事情发生之前，把大家全部给——嘻嘻❤~”

    “你…！那既然如此…你又为何在那时空乱流之中，没有直接将吾辈给抹杀殆尽？吾辈…不应该是你最忌惮的那一位「Teriri」吗？”

    短暂的激动后，观星的内心也强撑着冷静了下来。曾经统一三国的圣贤王，当今休伯利安上最可靠的那位智囊军师。如果她真是那种不会留下任何后手，孤身一人就去敌人大本营里自投罗网的莽撞笨蛋，那么煌帝国怕是早在千年前就已经在围攻之下覆灭了。如今，她虽然成为了月下的俘虏，却并没有被直接抹消存在的特殊情况，也的确在观星的预料之内。

    “哈啊——毕竟，观星姐姐可是舰长现在最重要的那个「Teriri」呢…如果咱就这么抹除了观星姐姐，那舰长是绝对不会开心的吧？月下，是不会做让舰长伤心的事的…所以唯独观星姐姐你，咱是不会真正意义上地杀死你的~不过❤…~”

    言至此处，月下故意卖了个关子，停顿了一下。她微微伸出自己的小舌，舔舐了一番那因为说了不少话而变得有些干涩的红唇，咧出了一抹期待而兴奋的笑容。

    “请你…变成和月下一样美丽的吸血鬼，变成月下听话的眷属吧~？观星姐姐❤…~

    “………！？”

    听到月下这超脱常理的诡异邀请，被绑在十字架上的少女瞳孔骤然一缩，她不由自主地张开了小嘴，一时间，观星脸上的血色都因为恐惧与错愕而褪去了一分。不过随后，她又像是突然回忆起了什么，在一声轻轻冷笑后，反而变得有恃无恐了起来。

    “呵，月下…你作为一位真祖，的确是有这种增添眷属的能力的。只不过…翻阅过真祖秘辛的吾辈可是再清楚不过，想要与凡人签订契约，纳为眷族…可是首先需要签订契约对象对真祖的服从，以及对成为吸血鬼的渴望才能够——”

    “…嘻嘻❤~所以呀，观星姐姐，这就是我把你带到这里来的原因呢❤…”

    “哒~”

    在月下的一个不算熟练的小小响指后，观星背后紧贴着的十字架便突然颤动了起来。几片锋锐的刀刃在观星的娇躯外游走着，丝毫没有伤及她娇躯的同时，把那朴素可爱的白裳青裙子，全部给裁剪成了大小不一的布片。

    “嗤啦~！嗤啦~~！”

    顷刻间，那因为害怕而眯起眼睛的女孩身上，除了那一对仍旧完好无损的白色丝袜以外，就连儿童款的内衣都彻底不见了踪影。从上身和那双腿之间的秘密花园传来的丝丝凉意，让观星的纤细身子打了几个寒战。可与之相反的，那圆圆的脸蛋上，却因为突如其来的羞涩而变得通红燥热。

    “呀！？吾辈，吾辈的…你这又是为何——呜嗯！？”

    然而，月下似乎是根本没有听到观星那惊怒交加的质问一般，欣赏着这如同镜中人一般与自己一模一样，又足以算得上完美无瑕的可爱胴体。接着，好奇的吸血鬼抬起手，用纤细的手指在观星那纤细的腰肢上轻触爱抚，修长的指甲剐蹭着那吹弹可破的肌肤。那麻麻痒痒的奇妙触感，惹得刚还在羞恼之中的观星一阵颤抖，感受着自己那漫长人生中第一次体会到的被人这般怜爱抚摸的感觉，不由地让她在娇声惊叫中，扭动起了自己的身体。

    “因为观星姐姐❤…服从，并不是只有对力量的屈服…还可以通过另一种方式，让观星姐姐顺从哦❤~？”

    说着，月下的玉指抚过少女的修长肚脐，而后扶摇向上，驻留在了观星那不断起伏着的胸脯上。手指稍稍用力，便在那少女才初具规模的一对软嫩乳肉上，留下了浅浅的印痕。而仅仅是这么轻轻一点，甚至没有触及女孩真正敏感的开关，就已经让观星的身躯如同被踩了尾巴的小猫一样剧烈地颤了一下。同时，那一张微喘浊气的小嘴中，也发出了一阵迷人的娇啼。

    “呀啊~？！这…这是什么感觉，为何吾辈以前，以前都没有感受过…”

    “诶~？观星姐姐，莫非你❤…啊啊~原来是这样吗~？那月下，还真是幸运呢…嘻嘻❤~”

    被观星这等激烈的反应吓了一跳的月下，也一下恍然过来。虽说那观星与舰长看起来已经如胶似漆，如同多年老夫老妻一样心有灵犀，又无时无刻关心着彼此。但实际上，两人私下里反而是相敬如宾，宛若知音，宛若闺蜜，却从未有过真正的性爱之事。

    而观星自己，虽然在许愿机的祝福下得到了近乎永恒的时间，但一心治理煌帝国，又时常落入困境与危机的她，对于和平时期男女所行所爱之事，也仅仅停留在种种书面上的一家之言。她甚至，都未尝有机会去自我发泄，而随着自己年岁的增长，这种富有青春与激烈的事，也与她几乎失去了任何联系。似乎已经成为了一个禁欲者的观星，若不是在月下手里感受到了“快感”，她可能穷尽漫长余生，都不会去在意这种琐事了吧。

    不过，这种差点成为观星终生遗憾的事对于月下来说，却反而成为了攻陷观星身心的一块绝佳的跳板。想到这里，月下也不再犹豫，她轻轻踮起脚尖，扬起脑袋，血红色的眸子与观星那还在震颤着的双眼对视了起来。

    “没错…就是这样，观星姐姐，看着我的眼睛❤…~”

    “什么，眼睛…？啊——”

    根本来不及反应，当观星的视线汇聚在月下那一对如同红宝石的眼眸后，她的目光就像是被这两颗瑰丽无瑕的宝石给吸住了一样，视线再也没办法移开半点了。在观星逐渐呆滞下来的双眼中所倒映出的红瞳，从原来的血红色逐渐逐渐得变成了柔媚而婉约的少女粉色。就连那如圆月一般的形状，也在一点一点的扭曲着，成为了两颗可爱而诱人的桃色爱心。随后，观星的视线也在这一对爱心的影响下，逐渐被蒙上了一层淡粉色的薄雾。

    “吾辈的身体…痒痒的…好热…？哈啊♡——”

    “…嘻嘻❤~现在，观星姐姐，就真的逃不掉了哦❤~？”

    在释放完魅惑瞳术的月下眼中，那呼吸一点点加重的赤裸女孩，湛蓝色的无神双眼中，已然浮现出了浅浅的爱心纹路，遮盖着她那迷离的视线。与此同时，观星的全身上下，都在逐渐升高的燥热感中，泛起了若隐若现的桃红色，令得少女的玲珑娇躯变得更为妖媚淫靡。

    “呼呼❤~那接下来，就让月下来带着观星姐姐领略一下，女孩子真正的幸福与快乐吧❤~”

    确定了观星已经进入发情状态的月下，嘴角溢出了欢愉的轻笑，而后，她的手心里多了一个连接着简单的操控器，如同玫红色鹌鹑蛋一般的情趣玩具。爱不释手地把玩了一番之后，月下俯下身子，将这枚跳蛋在观星那逐渐湿润起来的蜜穴门口涂抹了几下用以润滑后，便缓缓地将其塞入了观星的小穴之内，虽说并没有塞得多深，但却足以将整个跳蛋没入其中。

    “咕啾♡~”

    “呜♡！？什么，东西…进来了…？咕咿♡~！？”

    敏感部位突然传来的触感，以及那从来没有领略过的，物体进入体内的异物感，都让观星在一阵娇喘中颤抖了起来。在女孩本能的驱使下，她地用力夹住了那堵在自己肉穴入口的小球，试图阻挡它的继续侵入，但换来的，却是从自己敏感带传出的愈发激烈的快感。一时间手足无措的观星，既不想让这可怕的小玩意继续深入，却也恐惧着那源自肉欲的快乐，于是乎，在这种矛盾的心里下，观星那惹人怜爱的小穴，便开始了如同呼吸一般的滑稽开合。

    但少女的这般僵持纠结，并没有持续多久。因为正欣赏着观星那色气模样的月下，也在此时拨开了跳蛋的开关。

    “咔哒~”

    “嗡嗡…”

    “噫！？噫咿咿咿咿咿♡——！！”

    侵入体内的不知名物件在一阵轻微的嗡鸣声中，开始颤动了起来。哪怕现在仅仅是最低一档的震感，也让观星觉得那小球就像是要在自己身体里爆炸了一样。而一同爆炸开来的，还有从自己的小穴中传来的猛烈快感，完全没有任何心理准备的观星，就像是触电一般咬紧牙关，从喉咙里发出了短促而尖锐的娇啼声。

    第一次体会到这种感觉的女孩，浑身都开始了不自然地痉挛。她的下身拼命用力夹紧，妄图控制住那在自己体内活蹦乱跳的小怪物，白丝包裹的玉腿不安地蹬动着，就连悬在半空的脚趾都死死地弯曲勾了起来。但没曾想，观星越是想要夹紧那震动着的跳蛋，反馈进她小脑袋里的快感便越是在成倍地攀升着。当然，月下也不会放过这诱人无比的猎物，她摘下自己的手袋，不安分的手掌分别把握住了观星的软糯酥胸，一下又一下地揉捏起来。

    “噫哦♡~！？不…不要…吾辈的胸，不可以…咕呜♡~！？”

    与之前隔着丝质手袋接触时的触感又完全不同，来自月下那与灵活纤细的手指的摩擦按压之感，让刚还在全力抵抗下体快乐的观星的防御一下子便溃不成军。咬紧的银牙一松，粉嫩的舌头不受控制地探了出来，更多无意识的喘息娇喝声，从那樱桃小嘴中泄露而出。同时，紧紧绷住的下身也在溃败间陡然松弛，把逐渐在肉穴内积攒着的，散发着少女奶香味的晶莹淫水给溢出了穴口，顺着相互摩擦着的大腿内侧缓缓滑落，在白净的丝袜上留下了一道淫荡无比的深色水渍。

    “仅仅是这样的爱抚，观星姐姐就已经这么狼狈了吗❤~？我还以为观星姐姐能够再坚持得久一点的呢❤~”

    “哈…哈…仅仅，仅仅是这种程度，对吾辈来说，可是小菜一碟——哈咕♡~！？”

    娇喘着的观星听到月下那轻蔑的话语，也是逞强似地回击道。虽说那浑身赤裸，不断颤抖的身体以及那桃心纹样愈发凝实的双眸，都毫无说服力。但诚然，肉体表现出这种生涩的小女子姿态的观星，想要让她那历经千年诸事的强大内心也这么老实，确实还远远不到火候。

    不过，这只小吸血鬼对观星的调教，也才刚刚开始而已。

    “观星姐姐的三寸不烂之舌，果然名不虚传呢❤…~不过没关系的，月下给观星姐姐准备了好多好多的礼物❤~还打算一件、一件得向你展示呢…嘻嘻❤~不过在那之前，先让月下，再多熟悉熟悉观星姐姐的味道吧❤~？”

    “咔哒~”

    “嗡嗡嗡~”

    巧笑嫣然的真祖把遥控器上的数字调到了二挡后，便把自己的脑袋凑到了月下的胸前，伸出了自己的小舌头，舔舐着观星的一边乳晕。另一边，还眷恋在观星另一只乳房上的小手，也不再拘泥于简单的揉动，而是翘起了兰花指，拈住了观星的那颗小巧玲珑，却又因为兴奋而逐渐充血变硬的乳头，轻轻捏了下去。而由于自己口舌的加入，月下另一只闲下来的小手，也得以非常不老实地一把抓住了观星身后的半边浑圆挺翘，一点点向着那引人入胜的股沟探索着。

    “礼，礼物…？等，咕哦哦哦♡~！？”

    “咯咯❤~还有这边呢，观星姐姐…哈呜❤~”

    很显然，跳蛋加大的震感与奶头的撩拨爱抚，又让观星感受到的快感提升到了一个新的高度。而这，才仅仅是仁慈的月下给予观星的一个开幕预告，因为接下来，那只已经被月下的唾液所沁润的挺翘乳头，便被月下分开的朱唇所笼罩。

    “呜咕！？等…呜呜呜♡——！！”

    由于被月下的脑袋遮挡住了视线，观星只觉得自己的胸脯上传来了一阵温润湿热的包裹感。紧接着，那骚痒难耐的奶头上，便冒出了一阵急促的吸扯感，佐以细密舌苔的剐蹭摩擦，让观星在被敏感处被满足的同时，一下子就深深陷进了这种仿佛在给宠溺的乖女儿授乳一般的母爱快乐之中，就连她原本挣扎抗拒的幅度，都在此刻减弱了几分。

    “呼姆…唔姆姆❤~观星姐姐的乳头，翘起来了❤…~就好像是，在扮演月下的妈妈一样呢❤~”

    “哈…呀啊啊♡——不要，不要再吸了♡…吾辈，吾辈感觉好奇怪♡…哈啊♡！？”

    这样的吮吸与挑逗并没有持续多久，因为观星已经感觉到，那逐渐泛滥四溢的母爱中，仿佛有什么实质性的情感正淤积在她那炽热而莫名肿胀的胸口，想要趁此机会一举宣泄出去。而当自己察觉到这种诡异的想法时，那种炽烈的冲动也一下子涌入了观星的脑海里，又在一瞬间遍及了观星全身。

    恍惚间，被锁链牢牢捆缚的双手渐渐攥紧成拳，无处安放的一对雪糕也在忸怩磨蹭中缓缓勾住了月下稍显单薄的后背。呼吸变得粗重而狂躁，原本微垂着的脑袋一点点使劲，把被雪白发丝遮盖的后脑勺狠狠抵在了十字架坚硬的表面上，迷离的双眼无意识地上翻着，就连那无力绵软的小舌，都在此刻用力向外吐了出来。

    “等一下，停，停一会…吾辈，吾辈嗯♡！？吾辈要变奇怪了，真的要，真的要♡——！”

    是的，一股奇异玄妙的情感，裹挟着本能的肉欲与冲动，顺着少女的脊柱上升，略过胸腹，攀上脖颈。至此，观星身体的痉挛再也无法停止，随着那名为幸福与快乐的洪流最后一下冲入曾经那不苟言笑的圣贤王的天灵盖时，她的表情，也终于在无边无际的欲望中融化。随后，她那宣泄的势头，也终于如同决堤一般无刻抵挡。

    “吾辈要，要…要——呀♡！？呀啊啊啊啊♡♡——！！

    这是属于观星的第一次授乳高潮，也是她这漫长人生中的，第一次酣畅淋漓的宣泄。这种感觉，几乎就要镌刻在她的灵魂的至深之底，意识的至高之处一样，令她一辈子都难以忘怀。

    温热鲜甜的初榨乳汁，在月下不屑的吮吸中呲射而出，泼洒在她的舌尖，流淌如她的细喉。品尝着来自另一个自己的奶水，月下的嘴角也终于抑制不住地咧出了满意的弧度。随后，她也迷醉地合上了自己的眼睛，一丝不苟地吞咽起了这如甘霖般的蜜汁。

    “唔姆❤~咕嘟~咕嘟~咕嘟❤——”

    也不知道是观星的高潮过于猛烈，还是积攒了千年未被人开发过的身体过于敏感，那源源不断的乳汁甚至顺着月下的嘴角缓缓淌下，流到了观星自己的娇躯上，与下体小穴口上那同样喷涌着的甘冽爱液汇成一股浑浊的淫流，如珍珠一般一滴一滴地掉落在月下与观星身下的幽黑地面上。

    “滴答~滴答~~”

    “——咕嘟……噗哈❤~~”

    待到观星的授乳高潮告一段落后，终于咽下口中所有乳汁的“吸血鬼”，也意犹未尽地舔了舔嘴唇，用手仔细地擦拭了一番嘴角。随后，她便对着面前那还沉溺在高潮余韵之中，双目涣散，浑身不时痉挛颤抖，双腿之间还淌着汩汩淫水的朔夜观星，露出了满足的微笑。

    “虽然不及鲜血来得甘甜醉人，但这奶香味和浓郁的口感，却又是血所无法比拟的呢~真是特别的味道呀，观星姐姐❤~”

    “哈…哈…！咳，咳咳！这，这都是什么啊…吾辈为什么，为什么会控制不住自己的身体…？吾辈，吾辈不会真的…”

    月下只是听着观星那难以置信的颤抖话语，也没有必要去解释什么。毕竟曾经的自己，在刚刚打开这名叫肉欲的大门时，甚至比现在的观星还要不堪得多，当然，也一下就深深陷入了对各种能够满足自己逐渐膨大的欲望的小玩具的快乐之中。所以，月下现在需要做的只是再一次拨动跳蛋的开关，让观星充分地了解，在无边无际的快乐之中，自己曾经的坚持与信念都会变得无比可笑。

    “咔哒~”

    “嗡嗡嗡~~！”

    这下，跳蛋的震动的响声，甚至已经能够透过观星那紧紧夹住的肉壁，清晰地传到月下耳朵里了。

    “不，姑且…暂停，一下…！呜啊…还不，不可以…！吾辈，吾辈还没有平复下来——咕…咿呀啊啊啊♡~~！！”

    而趁着观星在那一波未平一波又起的快感潮汐中娇喘挣扎的时候，那个同样兴奋起来了的吸血鬼真祖，从自己的小桌上又拿起了为观星准备好的第二份“礼物”。

    那是一根纤细修长，柔软却极富韧性的黑色长条状物，在月下手中盘城一圈的模样，活像是一根用于蹂躏与拷问的纤细皮鞭。而在这根“鞭子”的尖头上，却又像是鱼钩，又或者说是袖珍船锚一样，呈现出了一个桃心状的尾端。而在其根部，却又呈现出了一枚比现在还在观星小穴内震动着的跳弹要大出整整一圈的黑色椭球。

    “呜咿咿咿♡…月，月下…你手上的，又是什么古怪的…鞭子吗？！莫非，莫非是想对吾辈软硬兼施…？”

    听闻此言的月下却摇了摇头，对于那种属于芽衣那样的女王类御姐才会使用的皮鞭，身为「Teriri」的她们可是无论如何都提不起兴趣的。

    “呼呼❤~不是哟观星姐姐，月下才不会做那种折磨另一个我的坏事哦~？哪怕是要抹杀，也是干净利落地……嘻嘻❤~其实，这是月下送给观星姐姐的第二份礼物，也是将会陪伴观星姐姐一生一世的，珍贵的礼物呢❤~~”

    “一生…一世！？怎么可能会有那种东西…不，不对，你手上的那个是……！？”

    当观星目睹着月下把那鞭子一样的黑色绳子缓缓展开，那与月下裙下微微摆动着的尾巴一模一样的东西，便呈现在了自己的面前。也不知道是不是自己在各种奇奇怪怪的玩弄之下，大脑都恍惚了的缘故，观星甚至能够感觉到，这根尾巴与还在自己身体里不断肆虐着的跳蛋完全不同。跳蛋仅仅是一个寻常的机械道具，可这根尾巴却像是活物一样，在月下的手心里缓缓地蠕动着。再结合起月下方才说的将会陪伴自己一生一世的礼物，更是让观星重重地咽了一口唾沫，不由自主地露了惊慌与无助的神色。

    “这个寄生尾巴呀…可是我从一个奇怪的世界泡里得到的宝贝呢❤~也是它，教会了月下许许多多的快乐哦❤…~这么美妙的小家伙，即使是我后来找遍了那个世界，也就只得到了寥寥几根呐…那么现在观星姐姐，这其中的一根，就让我亲自为你安上吧❤~？”

    “等…等一下…安上…不，不会的，不要啊——”

    这超出意料的展开，也终于让一向冷静观星彻底乱了阵脚。她也不是没考虑过自己会遭受到怎样的折磨。但无论如何，她都想象不出来露出期待神色的月下，会握着这种诡异的玩意伸向自己微微颤动着的下体。

    “好啦❤~没关系的观星姐姐~可能刚开始会有点难受，不过马上，就会舒服起来的哦❤~？”

    刚想奋力夹紧双腿，做出最后抵抗的观星，却被那吸血鬼轻而易举地掰开了腿弯，甚至单手抬起了自己乱蹬着双腿的下身。毕竟，以观星背后那重达千斤的血色十字架为武器怪力少女，想要控制一个文弱的策士，可是轻而易举。紧接着，观星根本来不及叫喊挣扎，只见月下握着那黑色尾巴的手向前一探，就把那粗大的椭球给一下塞入了还妄图夹紧的菊穴洞口之内。

    “咕叽♡~！”

    “呜！？呜哦哦哦♡——！！”

    大到有些夸张的椭球就这么没入了观星的菊穴，可怜白发女孩先是感受到了一阵像是身体被生生撕裂一般的痛楚，接着，又是比那跳蛋猛烈数倍的异物感，让观星的眼眶都在这绝不好受的感觉中变得有些湿润。可接下来发生的事，却又让观星再度陷入了更深的恐惧之中，那黑色的尾巴仿佛感受到了少女体内那炽热的温度，彻底活了过来。

    “咕叽♡…咕吱♡~”

    “噫！？什么，东西…在我的身体里♡…呜呜呜呜♡——！！”

    黑色的尾巴开始缓缓蠕动，探入观星体内的巨大的椭球也开始慢慢融化。观星只觉得自己的菊穴，乃至更深的肠道之内，都被诡异温润的物质所填满。那种被穴道被渐渐填满的奇怪感觉，却无端让观星感到了莫名的充实。再之后，那种物质像是侵入了自己的黏膜，穿透了自己的肌肤，以无数根奇异的丝线，与自己的尾椎逐渐连在了一起。

    如果此时有人有幸看到观星那涨红的菊穴口，就会发现黑色粘稠的物质不仅深入着观星的身体，也在顺着股沟向上扩散着，最后连接上了少女脊椎的末端，几乎已经成为了她身体不可分割的一部分了。这种身体上多了一个奇怪尾巴的感觉，非但说不上痛苦，反而，那黑色的寄生体所分泌的淫靡物质顺着脊椎，一下便窜入了观星身体的每个角落，惹得她仅仅在几个呼吸间，身体对快感的渴望就急剧增长了起来。

    “哈♡…哈啊♡…这到底是，什么世界泡里才会诞生的，这么可怕的♡…呜咕♡——！！”

    “怎么样❤~？是不是觉得后面非常得充实，身体非常得舒服，却又非常得…想要呢❤~？不过不用担心❤~我这就来满足观星姐姐的渴望❤~”

    轻轻揪了揪寄生恶魔尾巴，确定它已经牢牢地与观星的菊穴融为一体之后，月下才放心地端起了那枚跳蛋的遥控器，再度调大了一个档位。

    “咔哒~~”

    “嗡…嗡嗡嗡~！！”

    “嗯…嗯嗯♡~！！呜♡——诶！？”

    更加强烈的嗡鸣声，让观星背后的十字架都发出了嗡嗡的共鸣。然而，即使小穴里的震感再次提升了不少，那种冲垮自己意志的刺激感再度强烈了些许，却并没有让观星得到完全的满足。不过，就像是猜到了观星的欲求不满，那寄生尾巴深入其身体的部分，也在同时做起了大力的活塞运动。

    “咕啾♡~咕啾♡~~！”

    “不对…！这是什么感觉，为什么它还能在吾辈的身体里这么动——咕呜♡！？停下来，停下来啊…再这样下去♡——！！”

    “咯咯❤~这条尾巴的作用，还远远不止这些哦❤~？观星姐姐…要把精神，好好地集中在尾巴上哦❤~？”

    而放下了遥控器的月下也深知那条寄生尾巴的厉害，她熟练地伸过手，套弄起了观星那根还有些不听使唤的恶魔尾巴。简单的动作，却立刻让观星察觉到了自己身体的异样，那明明应该是身外之物的小尾巴仅仅是被这样触碰抚摸，居然就能够带给她十足的酥麻感与舒适感。就像是，这条恶魔尾巴与生俱来就是观星身体的一部分似的，更过分的是，这还是一个暴露在外，专门用以淫靡之事的淫具。

    “哈…呜♡！？为什么，为什么尾巴上会传来触感…！？而且，而且这个感觉，还这么——噫咿♡！？？”

    “嘻嘻❤~都说了，这个小家伙可是非常厉害的哦❤~？而且呀，它最敏感的的地方，还得是这里~嘿咻❤~~”

    月下得意地笑着，已经粘上滑腻爱液的玉手顺着尾巴根部，一路爱抚到了那桃心状的尾巴尖端。接着，又像是故意给观星示范似的，她的手指拈起那颗小小桃心突然使劲，将那膨胀着的尖端一下捏扁——

    这看似简单的动作，却像是让观星触了电一样，无可抑制地大幅痉挛了起来。

    “咕——！？咿噢噢噢噢♡♡~！！”

    被迫岔开的白丝双腿，在已经被汗液与爱液打湿的十字架表面上一下下踢踏摩擦着。那沁着香汗的痉挛娇躯，以及观星嘴巴里那再一次爆发的娇啼，昭示着少女自授乳高潮之后，又迎来了她的菊穴与尾巴的高潮。如若不是那诡异的寄生触手已经完全堵住观星的菊穴，那想必，一定能瞧见那高潮淫水飞溅的少女，连肠液怕是都能汇聚成一条黏腻淫秽的溪流吧。

    “呀，咱居然一直都没发现，观星姐姐的丝袜也非常得可爱呢❤~都让月下忍不住…想要品尝一下了❤~”

    “月下！？你，你要做什么！？吾辈…你…等一下！？哈呀♡~！？”

    盯着观星乱动的小脚自言自语着的月下，也终于被自己的欲望给冲破了理智。她蹲下身，不费吹灰之力地握住了观星的一只还想要躲闪的脚踝，伸到了自己的面前。红瞳少女先是轻轻嗅嗅，那富有雌性荷尔蒙气味的诱人雪糕，使得同样把持不住的月下，也放弃了作为高贵真祖的矜持。不再犹豫踌躇，月下张开小嘴，一口便是将那被丝袜紧紧包裹的脚趾给含入了嘴中。

    “呼姆姆❤…原来舰长喜欢的，就是这种味道的吗❤…~真的好独特，却又好甜蜜❤……”

    “啊♡…啊啊♡…吾辈，吾辈的脚趾♡…不，不是这样的…刺客，先生…对不…起…”

    用力地往回抽了两次小腿未果后，被跳蛋与寄生尾巴双管齐下，又被月下的湿热口舌吮吸舔舐的敏感脚趾的观星，也只得在恍惚而迷离的对重要之人的可怜梦呓声中，落下了两行颇为悲伤与懊悔的清泪。而后，那粉红色的爱心瞳便彻底遮蔽了观星涣散的瞳孔，不断喷吐着淫靡浊气的小嘴，也渐渐在快感的包裹中把嘴角微微翘起，俨然就是一副即将要被玩坏的凄惨模样。

    “哧溜❤…呼噜噜❤~~刺客先生…？啊，观星姐姐说的，就是舰长吧❤~？果然，观星姐姐也觉得自己的这双雪糕，是吸引那个舰长的一大关键吧~？哈——呜❤~”

    “咿呀♡…另一边，也在被舔弄♡…好棒♡…”

    说完，月下便又端起了观星的另一只小脚丫，垂涎欲滴地继续品尝了起来。而这次，观星也放弃了无谓的挣扎，任由那灵巧的舌尖舔弄撩拨自己的脚趾软肉。而除了娇躯在自己的脚趾被一下一下嘬弄时发出的阵阵痉挛与娇喘以外，另一只失去月下宠幸的湿润脚掌，也缓缓地在月下那精致的脸庞上剐蹭摩擦着，索取着月下的更多唾液，更多的舒适。

    而觉醒了新癖好的月下，也享受着脸颊边被丝袜玉足触碰的美妙感觉，一只手捧起雪糕的同时，另一只小手已经探到了自己红黑色的裙摆之下，抠弄爱抚这自己那早已湿润红肿的阴唇与阴蒂。顿时间，淫荡黏腻的水声，与少女动听迷人的娇喘声，也从这只吸血鬼的身上缓缓溢泄。

    “呜❤~咕噜噜❤~观星姐姐雪糕的口感，怎么可以，怎么可以这么美妙❤…~”

    “哈♡…哈啊啊♡…~这，这个感觉…？不可能的…吾辈，吾辈难道要这样子♡——？”

    观星自己也对自己的身体陌生了起来，第一次的授乳高潮，第二次的菊穴高潮，姑且还是自己在奇奇怪怪的读本资料中能够获悉的女孩的敏感部位。可这一次，她完全不明白，自己仅仅是被舔弄着用于行走的脚丫，就会爆发出不亚于乳头被玩弄的舒适满足之感。莫非是自己后庭那寄生之物捣的鬼吗？观星无从得知，现在的她只知道，那感觉竟然又一次要达到了自己的阈值，自己的极限。小穴口再一次溢出的芬芳淫水，乳头上开始泌出的浓郁乳汁，还有观星那逐渐在快乐中扭曲的表情，都已经证明了，她的第三次高潮，就会在从脚尖传来的快乐中爆发。

    当观星每一只可爱脚趾都被月下细细品味过之后，同样被欲火缠上身子的月下，也不再拘泥于浅尝辄止。已经忍无可忍的吸血鬼终于把贪婪的目光驻留了观星那完整的脚掌之上，没有半点犹豫，她张大了自己的嘴巴，像是个挨饿多时的饕餮食客一样，一口便将观星的整个脚尖给送进了自己的口中。

    “哈——呜❤~”

    “…呜♡！！”

    而当观星感受到那种几乎能够将她的小脚丫完全包裹的湿润黏腻与温暖惬意时…那股节节攀升的冲动，也终于冲破了观星心中最后的防线。一时间，观星只觉得自己的意识海洋彻底沸腾了，常识，伦理，道德，记忆，都变成了无足轻重的身外之物。唯有小穴中源源不断的震感，唯有菊穴中一下一下的抽插，唯有来自己那被湿润白丝所包裹着的脚尖处，足以让她全身融化的舒适。

    “呜，呜哦♡~！？咕哦哦哦哦哦♡♡——！！”

    “噗呲♡——”

    滔滔不绝的馥郁淫水，终究还是突破了那枚小小跳蛋的堵塞。如暴雨过后开闸放水的大坝一般，喷溅到了月下那柔顺的发丝上，浸润了她小腿上的白丝，也顺着十字架流淌到地面上，汇聚成了一滩不小的水洼。接着，还小心翼翼地捧着观星脚掌的月下，只觉得观星的四肢百骸都在一瞬的紧绷后，便彻底松弛了下来。娇媚无比的叫春声戛然而止，挣扎间与锁链碰撞的颤动声也无影无踪。除了观星身后那深入菊穴尾巴还在发出一阵阵与肉壁摩擦的声音，倔强地为这可怜的少女供给着源源不断的快感以外，仿佛就连时间，都在观星的身上完全停了下来。

    她就这么昏过去了，在这一次肆无忌惮的放纵高潮之中，在这无限攀升的羞耻感，负罪感，以及更多的快感之中，彻底失去了自己的意识。

    “呀❤…看起来观星姐姐，非常喜欢这种感觉呢❤~幸福得，都晕过去了呢❤…~那接下来，就让月下，再把更多的礼物送给观星姐姐吧❤~~”

    “就快结束了哦❤…？观星姐姐马上就要变成月下最最听话，最最可爱的吸血鬼眷属了哟❤~嘻嘻❤~”

    ……

    不知时间，究竟过去了多久。在这不落血月临空辉映的荒芜世界中，谈论时间，本就没有任何意义。只有那孤傲矗立的古堡高塔之顶，还在向外逸散着与这个世界泡截然相反的盎然春光。

    “哒~哒~哒~哒啦❤~”

    月下又坐回了到了窗边桌前，点燃了烛火，饶有兴致地摆弄着手心里的手机。黑色靴袜包裹的纤纤玉腿在半空中俏皮地前后摆动着，嘴巴里又哼起了那空灵悦耳的曲调。只不过，这一次的她，哼唱的声响明显要比之前更为轻松而愉悦，仿佛是刚听说了什么天大的喜事似的，让这百灵鸟一般娇小女孩变得愈发惹人怜爱。

    “滴答♡~滴答♡~”

    而在她的身后，那依然架在地上的血红色十字架前，原本被锁链悬挂在半空的白发女孩，现在却岔开着双腿，以鸭子坐的可爱姿势，跪坐在冰冷漆黑地面上。只有高高举起的一对手腕处，还分别有着锁链与手铐束缚着她的行动。

    湿漉漉的白色丝袜半透着少女那桃红色的小腿肌肤，在一下又一下的的剐蹭摩擦中，那洁白无瑕的丝袜都已经变得有些褶皱脏乱。而在那一对玉腿之间的空地上，一滩已是干涸又湿润了不知几次的重叠水渍，还有那一滴滴仿佛绵延不绝的晶莹蜜汁，正顺着腿弯跌落在水渍的中心。

    “嗡嗡嗡♡~咕啾♡~~”

    现在，在观星的身上，早已不仅仅是那坚持不懈震动着的跳蛋与不断发出粘稠声响的小尾巴。在一开一合着的阴唇上方，此前被月下冷落着的红肿阴蒂上，正被贴着一枚同样在震颤着的迷你跳蛋。再向上到观星的一对酥胸之处，月下为了不浪费那宝贵而甜美的乳水，便分别在那乳晕上安上了一只小巧的榨乳器，源源不断地汲取收集着观星兴奋时溢出的每一滴浓乳。

    “呜♡…咕呜♡…~！吸溜♡——！”

    沉闷而奇怪的叫喊声自观星醒转之后，便再也没有停歇过。只不过，早有准备的月下，在观星昏过去的那会，就已经给她戴上了一只恰好堵住她小嘴的红色口球，将观星所有的叫喊声全部堵在了喉咙深处。至于那完美的口球尺寸的来历，毕竟每一位「Teriri」的身体尺寸本身就几乎没有区别，因而月下便以自己的口腔为蓝本，做出了这堪称严丝合缝的精致口球。既不会过于膨胀而让嘴巴不适，也不会因为太小而被人轻易挣脱。因此，能从这口球中溢出的，唯有几乎完全听不出意义的呜咽呻吟，以及那因为一直张着嘴而淌出的温热唾液。

    与这口球配套的，还有一个深黑色的眼罩与耳塞。将观星的视觉与听觉完全封闭的同时，让她的一切思绪都被强迫得集中在了从浑身上下传来的快感之中。可以说，现在这副模样的观星，早就已经在这无穷无尽的折磨，又或者说是快乐之中彻底沉沦。哪怕现在有人能够来拯救她，让她挣脱这如同地狱一般的囚笼，她那几近崩溃心灵也早已无可挽回。

    “呀，观星姐姐已经流出了这么多奶水了吗❤~？那就再让月下来品尝一下吧❤~？”

    说罢，这只沉浸在猎物即将得手的喜悦之中的吸血鬼少女放下了手机，端起了手边的一只呈着的红褐色透明液体的水晶高脚杯，款步走向了那跪在地上颤抖着的女孩。酒杯微微摇晃间，那冒着屡屡热气清澈的液体也掀起了一圈圈好看的浪花，更是凸显了这位真祖的优雅与高傲。

    不过…这杯子里装着的，并不是谁人的鲜血，也不是什么高档的红酒，毕竟月下还没到，怕是也永远到不了喝酒的年龄。

    杯子里的，其实是半杯散发着馥郁醇香的红茶。

    看起来有些和当下情况并不搭调的红茶，却是月下在为观星安上榨乳器之后别出心裁的想法。只见她小心翼翼地拧开了榨乳器的开关，把积攒许久的新鲜奶水给倒入了高脚杯中摇晃混合。于是乎，一杯可能只有月下能够享用到的朔夜观星特供奶茶，便制作完毕了。欣赏了一会这杯绝世珍馐后，已经迫不及待的月下，径直把那高脚杯沿贴到了自己的朱唇边上，将这杯带着浓浓春意的神奇饮料一饮而尽。

    “咕嘟~咕嘟~~噗哈❤——不愧是观星姐姐，味道真好呀~那接下来…该醒醒啦❤~”

    “噼啪~”

    放下了还挂着液痕的水晶杯后，月下转而耐心地接开了观星的面罩与口球。突然射入某种的光亮，也仅仅让目光完全涣散的观星动了动眼皮，挂着几滴唾液的小嘴还有些不敢置信地开合了两下，似乎还不太适应这来之不易的“自由”。

    “唔…吾辈…自…由了…？是，是你吗…？刺客…先生？”

    “哎呀，看起来观星姐姐还在闹起床气呢❤…真是的~不过不要紧，看到月下为观星姐姐准备的最后最棒的礼物之后，一定就能够清醒过来啦❤…嘻嘻❤~”

    “哗啦❤~”

    接着，在一阵衣衫飘舞，裙摆落地的嘈杂声音后，观星朦胧模糊的视线中，多出了一道娇小纤细，光滑细腻，却又稍显不健康的苍白的赤裸倩影。失去了裙子连接的吊带微微垂下，那从头到脚只剩着一对松弛耷拉着的过膝靴袜身影，根本就是自己沐浴更衣时偶然瞥过镜子时看到的模样。跪在地上的少女疑惑地眨了眨眼，伴随着残余的泪水浸湿干涩的眼眸，她也终于看清楚了面前的人儿，也注意到了她身上那颇为突兀的凸起。

    “月…下？你，你的身体…怎么会…？这是…什么东西！？”

    在那吸血鬼的背后，收拢着一对小巧的蝙蝠翅膀，与堵塞观星后庭之物完全一样的纤细尾巴，也在月下的翘臀后方兴奋地摇摆着。不过那些本就应该属于吸血鬼的器官，都还不足以让观星的内心掀起多少波澜。真正吸引住观星目光的，还是那一根挺翘在月下小腹之前，似乎是从她那被撑开着的同样湿润无比的阴唇中延伸而出的黑色肉棒，带着一股极端妩媚的蔷薇香气与少女的发情气息，让观星耷拉着的小脑袋在未知的恐惧中向后挪了一分。

    “嗯哼❤~这就是月下想要送给观星姐姐的最棒的礼物❤~用于向观星姐姐的体内输送吸血鬼精纯体液，同时又能让你舒服到天上去的…双头龙肉棒哦❤~？哈啊啊❤…这个孩子，已经在月下的身体里等待了好久了…好像已经在催促咱——”

    说着，月下又向前迈了一步，几乎要把这根粗大诡异的双头龙淫具抵到观星的面颊上去。同时，背对着窗外猩红的月光，那吸血鬼的小小阴影，也在观星开始颤动的惊骇瞳孔中渐渐放大。

    “——吃掉观星姐姐呢❤~”

    “不…不要…！不要过来…不要把这个东西——咕呜♡！？”

    深埋于观星下身的那颗被榨干了最后一丝电量的跳蛋，被月下随手拔出甩到了一边，仅仅是这么一个动作，就已经让敏感无比的观星在一阵痉挛中娇喘了一声。同时，随着跳蛋带出的，还有淤积在观星子宫口的一股浓郁粘稠的炽热爱液，就这么泼洒在了观星的丝袜上，飞溅到了的月下的手心里。

    “呼呼❤~观星姐姐嘴上说的那么抗拒…可是身体，却非常诚实嘛❤~”

    月下展露着从未有过的妩媚笑颜，双手轻而易举地托起了观星那软糯的大腿，将她因为此前的淋漓香汗而变得滑溜溜地背脊紧紧抵在了十字架的光滑表面。接着，月下再一次向前，把自己那根坚硬挺翘的双头龙肉棒准确地抵在了观星同样不再能够合拢的燥热淫穴门口。

    吸血鬼的鼻息在兴奋与之中变得炽热急促，血红的眼眸在阴影中绽放出欲望的光辉，咧开的嘴角已然洋溢起支配她人的喜悦。可那双手已然被拘束着的观星，却已然发出了胆寒的战栗与绝望的悲鸣。明明是这般可爱少女之间即将达成水乳交融，相互理解的和谐景象，但此时此刻，此情此景，却更像是嗜血的野兽即将享用羔羊般恐怖。

    “那，观星姐姐…月下，进来了哟❤~”

    “救…救我…刺客…先生——”

    完全一样的声音中，却透露着截然相反的情绪。可这一切都不再重要了，因为那根粗大的肉棒，已然撬开了观星那稚嫩而红润的阴户，将膨大的前端缓缓没入了女孩的娇躯之中。

    “咕——啾❤~”

    “噫♡！？咿呀啊啊♡~~！！”

    仅仅是试探的突入，就已然让观星的嘴巴再一次爆发出了尖锐而动人的娇鸣声。而明明是带着疼痛与抗拒的声音，却愈发让月下的脑袋被那无边无尽地占有与支配欲所填溢。本来就没有理由要善待这抢占了她的心上人多年的月下狠狠一咬牙，腰部再一次发力，把那半截粗大漆黑的淫物一下子强硬地捅入了观星的小穴之内，抵在了那娇嫩无比的子宫口前。

    “嘿——咻❤~~”

    “咕叽❤~！！”

    “哈咕！？好疼，好疼啊啊——！！月下，你给吾辈停一下…快，停下来呜啊啊♡——！！”

    身体被比自己强壮不知几倍的吸血鬼肆意蹂躏，未经世事的小穴被强行撑开涨大，就连原本光洁平整的小腹上，都在此刻多出了一道明显的圆柱形凸起。那种钻心的疼痛，那种不亚于被刀刃贯穿的撕扯感，让观星的泪水一下子便夺眶而出。原本早已干涸无力的身躯像是回光返照一样，被月下抬起的双腿竟然再一次扭动蹬踢了起来，被锁链绑住的双手也开始疯狂地向前挥舞着，想要阻止月下的进一步行动。

    “呜啊❤~观星姐姐，突然乱动的话…月下也会有感觉的呢❤…~”

    可这些垂死挣扎一般的行为，除了让月下被那锁链甩动碰撞的声音扰乱了气氛，不满地皱了皱眉，根本没有起到什么实际性的效果。反倒是自己的身体在前后摇摆晃动之中，把月下的那根肉棒给夹得更紧更深了一分，让同样被双头龙深深插在自己小穴内的吸血鬼，也在意外的刺激中微微痉挛了一下。

    “观星姐姐…都到这个时候了，居然还想着抗拒吗❤~？那，不得不给观星姐姐一点小小的惩罚了呢…嘿，咻❤~！”

    “咕啾❤~咕叽❤~！”

    无视掉了此前的小插曲，月下缓缓俯下身段，把自己那同样小巧玲珑的胸脯贴在了观星的身上。从来没有使用这种淫具经验的月下，却在此刻展现出了惊人的学习力。前后摆动的纤瘦腰肢，在观星那湿润滑腻的肉穴的配合下，仅仅几个回合便掌握了抽插双头龙，让两人都最为舒服而满足的小诀窍。

    “咕啾❤~！”

    “咕…哈啊啊♡…为什么被填满的感觉，又完全讨厌不起来啊呜咿咿咿♡——！！”

    反观那一味承受着的观星那边，在最开始的疼痛被她适应习惯之后，那种比起跳蛋来说提升了数倍满足感，膨胀感，还有一下一下抽插过程中撞击着子宫口的刺激感，都让身体早就已经被调教完毕的观星无论如何也升不起厌恶的情绪。象征发情的粉红色爱心，再一次覆盖了观星的蓝瞳。原本还在乱动着的的小腿，也在一阵投降似的瘫软过后开始谄媚似的勾住了月下的后背。就连那寄生在观星后庭之处的恶魔尾巴，也在不经意间一圈圈环住了月下的大腿。

    “哼哼❤…你看，坦率之后，一下子就舒服多了吧❤~？哈呀~双头龙…果然好舒服呐❤…”

    “啪嗒❤~啪嗒❤~啪嗒❤~~”

    “哈♡…哈♡…咕啊♡…吾辈，要变奇怪了…那种感觉，又要来了…又要——”

    愈发熟练的抽插交合，让观星小穴内的淫水再度开始分泌四溢。冥冥之中，她似乎能够感觉到那比授乳高潮来的更加刺激粗暴，那比菊穴高潮来的更加悠远绵长，那比普通玩具带给自己的高潮来的更加炽烈疯狂的绝顶，就在那一次又一次被双头龙抽插凌辱的尽头。一旦自己达到那个终点，或许自己的人生，名为朔夜观星的「Teriri」，也会迎来无可避免的终局吧。

    可奇怪的是，观星的潜意识里却并不反感这样的结局。毕竟本应当在煌帝国里就香消玉殒的她，已经在那艘休伯利安上度过了一个又一个温馨而又喧闹的日子。自己已经得到了这么多本不属于自己的美好，对于那小小帝国的小小女孩来说，或许本来就是一个无法自拔的美梦罢了。

    “啪嗒❤~噗啪❤~咕叽叽❤~~”

    “哈啊♡…啊啊啊♡刺客先生，抱歉…吾辈，终究还是没能…啊啊♡…~！要去了♡…真的，要去了♡……！！”

    所以，观星缓缓闭上眼，向着不知在何方的那个男人完成了自己的道别。任由那羞耻无比的娇喘声与嘴中绽放，任由那粗硕肉棒将自己的意识推至高天之上——

    “……诶？”

    但自己预料中的一切，却迟迟没有到来。就像是时间被凝固了一样，那硕大的肉棒突兀地停在了自己的身体里，脑海中挥之不去的靡靡之音也如潮水一般消退着，纵使她用自己的淫穴去夹了夹那根停滞下来的淫具，也没有传来任何的反应。

    观星迷惘地睁开眼，原本那种被奇异瞳术所感染的暧昧与恍惚感突然不见了踪影，那一对在自己眼中像是桃心一样好看的粉色眸子，也变回了她再熟悉不过的血红眼瞳。她呆呆地看着那正戏谑地与自己对视着的吸血鬼少女，终于后知后觉地发现自己双手的枷锁，不知在何时已然消失不见。

    然而，自己的那双好不容易夺得自由的双臂，现在居然正紧紧地搂着月下的脖颈，同时，自己的双腿，也在她的背后弯曲纠缠，几乎与她腰后那对可爱的翅膀贴在了一起。这般亲密顺从的姿态，让观星的面颊一下子泛起了鲜艳的红云，却又没有一点想要挣脱松手的意思。

    “咳哈♡——月，月下…？吾辈…不，吾辈还没有——”

    “观星姐姐的手，真是非常主动呢❤~不过…月下都说了，要给予观星姐姐惩罚什么的❤~”

    “所以…在观星姐姐答应变成月下的吸血鬼眷属之前~月下也会好好忍住的，才不能让观星姐姐就这么舒舒服服地绝顶了呢❤~嘻嘻…❤~”

    “吾辈……！？！”

    明明是一个听起来完全无厘头的条件，明明自己不答应成为月下的眷属，也就不会在那绝顶中迷失自己，自己就依然还有着说服月下，挽救所有「Teriri」的机会。明明应该是这样的，明明自己占据了无限的优势…可是观星，却犹豫了。

    不知怎的，在得到猛烈的绝顶面前，沦为月下的奴仆，沦为一只吸血鬼眷属的条件，听起来又是那么的诱人。就好像…观星在渴望着高潮一样。

    “不，不是这样的！吾辈…才不会…！”

    “看起来观星姐姐也恢复元气了呢❤~那，第二回合，就要开始了哟❤~？嘿——呀❤~”

    “咕啾❤~~！！”

    “——不会呜哇啊啊啊♡~~！！”

    没错，其实观星自始至终都没有占据过哪怕半点优势。单纯是那正露着甜甜笑容的吸血鬼，为了满足自己那近乎病态的施虐之心而为观星设下的天罗地网罢了。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒❤~噗啪❤~噗叽❤~~”

    “咕哦哦哦♡~！吾辈…吾辈不可以认输，吾辈不能呜噫咿咿咿♡♡——！！噗哈——！？”

    快感又再一次褪去，只留下了更多的烦躁与渴望，让观星支离破碎的身心变得愈发狼狈不堪。而且，根本没有一丝喘息的空间，月下的下一波猛烈攻势，又摧枯拉朽地冲破了观星的刚刚筑起的脆弱壁垒。

    “第三回合❤~观星姐姐，一定要加油哦❤~？嘿咻❤~~”

    “咕叽❤——”

    “呜噢噢噢噢♡♡~~！！”

    ……

    就这样，两位几乎一模一样的白发女孩在那一人粗暴施与，一人贪婪索取的缠绵中又僵持了许久。观星已经不止一次差点就要被自己那几乎要溢出身体的渴求与月下那完全没有颓势的进攻给打败，不过每一次，自己又会在最后关头夺回一丝清明，从而进入新一轮的绝望深渊之中。而这种轮回，完全无法目视其尽头，或者说尽头本身，也仅仅是更多的绝望罢了。

    但久而久之的，观星也终于绝望的发现了那她一直不敢去面对的事实，自己越是挣扎抵抗，所受到的源自自己身心欲望的折磨反噬，最终只会将她自己彻底逼疯罢了。凡人的身躯，哪怕得到了不老的肉体与机敏的智慧，但在绝对的力量面前，却依旧是那么的幼稚可笑。

    “噗啪❤~啪嗒❤——”

    “咳哈♡…哈♡…哈啊啊♡——”

    “诶❤~真是没想到，观星姐姐居然坚持了这么久呢…那既然如此，第十六❤——”

    “等，等一下！吾辈…答应你！求你了…不要，不要再折磨吾辈了……！！”

    听到这番哀求话语的月下，刚想继续开始活动的身子也陡然一滞。接着，她微微抬起脑袋，看向了自己怀中已然到达极极限的女孩那潮红色的面庞。一口一口急促无比的浊气喷吐而出，观星的舌头如同小狗一般吐在嘴边，红彤彤的眼眶里，除了还在里面打转着的晶莹泪滴以外，便只剩下了那一对已然被顺从与渴求所填满的爱心瞳。那几近疯狂地眼神，正死死地盯着自己的双眸，将抑制不住的欲望全部倒映在了月下的红瞳之底。不过，这个吸血鬼却并没有就此放过这可怜的女孩，而是调笑着，再度确认了一遍观星被折磨的凌乱不堪的意志。

    “哦❤~观星姐姐，刚刚有说了什么吗❤~？月下没有听清呢…可以请观星姐姐，再说一遍吗❤~？”

    明知道那是月下恶趣味一般的问题，可那几乎要被欲火烧尽灵魂的观星早已顾不得那么多了。她那被蹂躏成桃红色的娇躯止不住地痉挛着，早已憋红的眼眶几乎就要渗出血来，双手像是抓住了救命稻草一般，死死攥住了观星娇嫩的双肩，用几乎是大吼出来的声音，对着面前的吸血鬼发出了卑微的呼喊。

    “求你了，让吾辈去吧…哪怕是让吾辈做你永远的眷属都无所谓…！！吾辈已经想要，想的要疯掉了♡！再不宣泄出来，吾辈，吾辈真的会死掉的♡——！！”

    “这样啊❤…真是辛苦观星姐姐了呢❤~明明一开始答应月下，就不需要造这么多罪了嘛❤…嘻嘻❤~”

    吸血鬼的面颊上，终于露出了胜者的骄傲神色。随后，她香汗淋漓的胴体猛地向前一贴，在观星的一声闷哼中，就这么把她给用力按在了十字架上，那根挺翘着的双头龙肉棒的腰肢，也终于爆发出了前所未有的力量，几乎就要这么冲进那早已松弛无比的淫穴的至深之处。而感受到那股几乎就让直接让自己坏掉的可怕快感的观星，也露出了如释重负的满足的笑容。

    “契约已经完成❤那这一次…可就真的没法回头了哦❤~？观~星~姐~姐❤~？”

    “嗯♡…嗯啊♡——！！月下…不，主人…契约已经完成了，请给您的眷属，最棒的洗礼吧♡——！！”

    两位少女，都在此刻陷入了无尽的疯狂，只剩下了最纯粹的本能，推动着两人一同走向最美妙的高潮——

    “咕啾♡咕叽、咕叽咕叽♡~~！噗啪、啪嗒♡——！！”

    汩汩水声，肉体之间的摩擦声，终于在此刻彻底达成了和谐，组成了一支绝美极淫的旋律，萦绕在着高高的尖塔之上，久久不能停歇。

    “哈♡~！哈啊啊♡~！！就是这样主人，再用力一点，再猛烈一点，让观星彻底变成您的肉奴隶♡——！！”

    这一次，观星已然知晓，那截断自己欲望十数次的鸿沟已然跨越，自己所渴求的一切幸福，也即将降临。而月下自己，也已经来到了属于她的极限。

    “呜嗯❤~？！观星姐姐的腰，扭得好卖力，月下，月下也要撑不住了❤~~！！观星姐姐，一起去，和月下一起去❤——！！”

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒啪嗒♡♡~~！！”

    “主人♡~！主人主人♡~！！要去了，真的要去了♡~！！要坏掉了，要变成主人的所有物了呜啊啊啊啊♡♡~！！”

    “呀啊❤~咿嘤❤~！观星姐姐，观星姐姐呜嗯嗯嗯嗯❤——！！月下，月下要抑制不住了❤❤~~！哈呜❤——！！”

    随着那根粗大的双头龙终于同时顶进了两人的子宫之内，观星和月下也在此刻不约而同地剧烈痉挛起来。观星肉穴内的淫水，直接冲破了那被撑到极限的肉壁的阻隔，肆意地呲射而出。而月下自己那属于吸血鬼的精纯体液，却顺着这根双头龙，全部灌入了观星的子宫之内，融入了观星的身体。也就在这时，大声娇喘着，享受着美妙绝顶的红瞳少女，却忽然露出了自己那独属于吸血鬼的尖锐虎牙，一口咬在了观星的无瑕嫩肩之上。

    “呀啊♡~！？”

    尖锐的刺痛感，并没有阻止观星在无限绝顶之中沉沦，但她却依旧能够感受到有什么东西，正顺着月下的尖牙进入了自己的身体。她也能够知道，那完全超脱常理的异变，只属于吸血鬼的仪式，终于在此刻开始了。

    “哗啦♡——”

    血红色的纹路，从月下正咬着的地方扩散开来，顷刻间便爬满了观星那洁白无瑕的肌肤，哪怕是她那反着白眼的爱心瞳，都泛起了一阵妖艳的血色。不过高潮迭起的观星并没有察觉到自己皮肤上的剧烈变化，她只觉得自己的身体都像是烧起来了一样，浑身流淌着的血液，都在同一时间沸腾了起来。而自己的记忆，自己的意识，自己对那刺客先生所饱含的情感，也在顺着那一对嵌入自己皮肤的尖牙，回馈进月下的脑海之中。

    “呜嗯❤…！？呜，呜呜❤——？”

    从来没有增添过眷属的吸血鬼真祖，面对这从观星的意识中袭来的长达前年的记忆与情感，也一下子慌了手脚。月下知道真祖与眷属之间能够拥有神奇的心灵感应，但却没想到，竟然会是这么直截了当的记忆共享。仪式不可能中断，月下也只能紧紧抱住蜕变中的观星那滚烫的身体，紧紧闭上自己的眼眸，屏住呼吸，抵御着来自灵魂的冲刷与洗涤。

    这边是观星留下的最终手段，当这位试图抹除所有「Teriri」的罪魁祸首无法被自己击败，也无法被自己说服时，观星就不得不赌上自己的全部。她曾有幸了解过吸血鬼与眷族之间的记忆共享，也知道那位深爱着舰长的真祖不可能草草地了结自己的性命。因此，这场豪赌，便是用观星自己那相比起月下悠长的多的记忆，还有与那个冒失舰长相处的点点滴滴，来试图纠正月下那早已扭曲的内心。

    “这便是吾辈…最后的一步棋了…这样一来，「Teriri」们，依然还能拥有一线生机…刺客先生，对不起…观星，依旧是逃脱不掉这该死的宿命呐…呀啊啊…身体，好烫…意识，快要……”

    血色的浓雾，逐渐从两个紧紧相拥的少女身上散发，将两人的娇躯完全包裹吞没。观星皮肤上的血色，仿佛都被那诡异的猩红纹路所吸收了一般，变得略显苍白。原本修剪得圆圆的手指甲，逐渐变得修长尖利，嘴中那两对可爱的虎牙，也渐渐地化作了和月下口中如出一辙的锐利尖牙，就连观星的耳朵，都变得比原来更尖锐了一分。而要说变化最明显的，莫过于观星那一对失去神采的湛蓝眼眸，在血色的汇聚中，彻底变为了血红色的妖异红瞳。

    随后，在观星那一对裸露着的翘臀上方，腰肢软肉的后侧，突然展开了一对比起月下略小一些的黑色蝠翼。

    至此，一位崭新的吸血鬼，终于在这浓郁的血雾之中获得了再诞。

    血红色的纹路在转化改造完观星的的身体后，便不约而同地汇集在了观星的小腹上，凝聚成了一对同样带着蝠翼，或者恶魔之翼的爱心纹路。这个鲜艳的淫纹，既是观星作为吸血鬼的烙印，亦是她作为月下眷属的无法磨灭的印记。

    当然，吸血鬼眷属化带来的异变，可远远不止观星的身体。那对鲜血的无尽渴望，与完全遵从于主人的契约，也同时在将观星的灵魂染上鲜血一般的猩红。但就在那血红纹路想要染指观星灵魂与意志的核心之处时，一个奇异而绚丽的阵法突然出现，将那漫无边际的血色荆棘统统抵挡在了外面。

    【呼…净心阵还有效吗…算是不幸之中的万幸了。如此一来，吾辈姑且还可以保全住名为朔夜观星的灵魂与身份，假以时日，并不是没有可能与刺客先生再次相遇……】

    不属于「Teriri」，而是纯粹的朔夜观星的那一部分灵魂，正飘浮在阵眼之中，谨慎地观察着自己周身那坚不可摧的阵法，确认那吸血鬼的契约力量无法触及此处后，终于是长舒了一口气。就当她想要继续计划着之后面对月下时的说辞时，作为灵魂体的她，却突然感觉脊背一凉。一股强烈的不安之感，就像是无疑之策中漏算了关键一步一样，让她不由地打了个寒战。

    【等一下…那是，什么…？不好？！】

    紧接着，一股哪怕在漫天的血红色中都格外显眼的纯粹黑暗，像是嗅到了猎物一样，逼近了自己。在观星惊骇欲绝的目光之中，那股深邃的漆黑竟是完全没有遭到阵法的阻隔，一下便穿过了青色的障壁，在感受到这份黑暗的实质之后，怒目圆睁的观星也一下清楚了自己到底在哪一步棋差一着。不过，一切都已经无济于事了，只见那深不见底的黑色像是张开了一张大嘴，把避无可避的可怜观星一口吞入了其中。

    【这，这股黑暗是——！！果然是，那个月下从不知从何处找来的怪异尾巴吗，这到底是什么可怕的存在…！？冷静下来，此处应当不是绝境……】

    【朔夜观星的身份，真的有这么重要吗…？】

    这股将自己吞没的黑暗忽然发出了奇怪的提问，让沉思着的观星也不由得一愣。但随即，她便被着怪异的问题给气笑了。

    【你这家伙在说什么愚问…？！吾辈就是吾辈…若是失去了那一份独属于吾辈的名字，吾辈的一切，还会有什么意义！？】

    【难道，你不想回你的故乡看看吗？煌帝国的子民们，还有那辅佐你，照顾你，为你征战沙场的……丽塔？】

    【呵…吾辈当然想啊，要不是无法回去……等一下，难道你！？】

    观星的脸色终于变了，她明白了，这份黑暗远远没有她想象的那么简单。而在她被此前那个问题所动摇的一瞬间，那股黑暗，便无孔不入地侵入了观星的灵魂之中。

    【那么，便放弃朔夜观星的名字，抛弃朔夜观星的身份吧。现在的你…】

    【仅仅是被叫作观星的吸血鬼，月下初拥的一位眷属而已…】

    【你现在…也是一位月下初拥了。】

    【吾辈…是月下初拥…？不，不是的…叫那个名字的，只有她一个人！只有她…一个人…？吾辈，吾辈是不可能…不，可能…？呜呃……】

    哪怕观星想要极力挣扎着复述自己真正的名字，可那份诡异的异质情感，也早已无可挽回地填满了观星的灵魂，将这位「Teriri」最本源，最核心，也是唯一的东西，彻底染上了与月下灵魂同样深邃的漆黑。

    【吾辈…仅仅是名为月下初拥的其中之一…是主人的，眷属…吾辈…】

    那彻底被染黑的灵魂，机械地念叨着奇怪且诡异的话语。与此同时，周遭的阵法，也在观星灵魂的彻底污染之中，出现了一道道裂痕。

    “咔嚓，咔嚓咔嚓——哗啦啦——！！”

    而后，净心阵，彻底破碎了。那血红色的海洋，在一瞬间，便把这一隅属于观星的净土给彻底淹没。

    ……

    首先睁开眼睛的，是月下初拥。

    经历，且消化了观星那漫漫记忆的吸血鬼，有些陌生地看了看自己的双手，仿佛自己已经在那记忆的洪流之中真正的经历了一千年。确认了一下自己的身体无恙后，月下忽然舔了舔自己的嘴唇，露出了一抹极为贪婪的笑容。诚然，观星的记忆的确改变了月下的想法，只不过…那份不知从何而来的黑暗，也早已扭曲了月下的灵魂。因而，品尝完观星的一切后，一个新颖且大胆的想法，渐渐在她的脑海之中萌芽。

    “观星姐姐记忆…真的好——美味❤~不过没想到…观星姐姐哪怕到了最后居然还藏着那种计策呢…嘻嘻❤~不过看起来，观星姐姐自己也没能抵挡住【黑暗】的快乐呀❤…”

    全盘接受了观星的记忆之后，月下自然也是了解到了观星所为自己留下的最后一步绝杀之棋。当然，对于观星留给自己的这种算计，知晓了她自己的身心再也无法逃脱自己掌控的月下，也丝毫没有升起半点恼怒的情绪。甚至，她的确被某种意义上地，说动了。

    “不过的确…观星姐姐说的对呢❤~每一个「Teriri」，都拥会有截然不同，但又绝对会是精彩纷呈的记忆吧…？如果是这样的话，那简简单单地抹杀她们，的确是非常可惜呢❤~”

    自言自语着，月下转过头，将自己那期待的视线投向了依然在浓雾之中沉眠着的观星。

    “在见到舰长之前…月下，要变成最棒，最完美的「Teriri」…所以，每一位「Teriri」的记忆，都必须变成月下的所有物❤…每一位「Teriri」，都要变成咱的眷属❤…~这样一来，舰长一定会非常非常喜欢月下的…嘿嘿❤…啊，观星姐姐终于也要醒来了呢❤~”

    正为自己灵机一动所编撰出的新计划而沾沾自喜的月下，像是提前感知到了浓雾里观星的变化一样。她展开自己的的翅膀，对着雾气的源头轻轻一扇，那股血色的浓雾便终于彻底散去，露出了里头完成了吸血鬼仪式的娇小人影。

    “哈啊❤——”

    那是一个与月下的样貌完全没有任何区别的吸血鬼少女，正好奇地打量着自己焕然一新的身体，惊喜与满意的神色，逐渐取代了新生时的懵懂与迷茫。随后，她展开了自己那对小巧的蝠翼，对着面前的真祖单膝跪下，以一种极端兴奋而虔诚的语气，说出了作为新生吸血鬼眷属的第一句话语。

    “感谢您赐予吾辈的恩泽…主人大人❤~朔夜…不，现在的吾辈，「冥夜观星」❤~将会是您永远忠诚的眷属❤~吾辈，将会把吾辈的智慧，吾辈的谋略，吾辈的一切…全部奉献给您❤~”

    “呀…嘻嘻❤~观星姐姐真是听话呢❤…摸摸头❤~”

    听到观星这近乎疯狂的虔诚话语，月下先是惊讶了一阵，随即又心满意足地摸了摸观星那低垂着的脑袋。而那卑躬屈膝着的观星，也在这意料之外的奖赏之中露出了从来没有过的痴迷与陶醉神色，同时也用自己的脑袋蹭着月下的手心，仿佛一只得到了主人抚摸宠幸的小猫一样乖巧可人。

    “啊…~啊啊啊❤…~主人大人，在摸吾辈的头❤…吾辈，要幸福地晕过去了❤…~”

    “不过…观星姐姐看起来也没有完全老实起来呢❤~想利用自己千年的记忆来转变咱什么的…居然，还对咱深藏着如此狠辣的计谋吗❤~？”

    一听到月下突然问起自己这个问题，观星谄媚着的躯体猛地一僵，冷汗，也一下子从光滑的额前冒了出来。倒不是观星还能够在那黑暗的肆虐中留下了什么后手，而单纯是对于那臣服堕落前的自己所做的，对自己主人出格的算计行为的懊悔与憎恶。以及，对那俯视着自己的主人秋后算账的后怕。

    “对，对不起主人大人…！那…那是因为曾经呜吾辈目光实在过于愚昧短浅…所以，所以才…！”

    “噗嘻❤~观星姐姐慌慌张张的样子，也十分可爱呢❤~放心啦…咱，只是想给观星姐姐一点小小的惩罚罢了❤~毕竟，咱也根本没有玩尽兴呢…观星姐姐，你看❤~”

    吸血鬼真祖坏笑着，将自己的娇躯向前一探，那依然眷恋在月下小穴内的双头龙肉棒，便是她意犹未尽的最好佐证。随即，饥渴难耐的月下再也顾不得观星的惊呼，直接将面前那与自己再也没有任何区别的少女，一下给推倒在了自己的小床上。双头龙肉棒熟练地对准了观星那早已准备完毕的湿润肉穴，便把那粗黑肉棒给用力地深入进了观星娇小的身体之内。

    “咕啾❤~咕吱❤~~”

    “哈…呀啊❤~~主人…大人❤…~吾辈才刚刚完成新生，就能够将作为吸血鬼的第一次献给主人大人❤…吾辈，真是太幸福了❤…~”

    可被压在月下身下的观星虽然嘴上虽然说着青涩婉转的话语，但那熟练扭动翘起着的腰肢，以及那自然而然缠上自己的纤细手臂与软糯双腿，却无时无刻再向着月下倾诉着那无处释放的浓烈欲望。而月下自然也不会亏待自己的第一位眷属，将自己所有的余力，全部宣泄进了观星的身体里。

    “呀嗯❤~现在的观星姐姐可真是坦率呢❤~对了~月下现在，想要将所有的「Teriri」，都变作自己的眷属呢❤~观星姐姐，会帮咱的对吧❤~”

    “唔咕❤~嗯嗯❤~吾辈说了，吾辈的一切都是属于主人大人的❤~哪怕主人大人需要吾辈去抹杀所有其他的「Teriri」，吾辈也不会有任何的犹豫❤~哈啊啊❤——能够成为主人大人眷属这等美妙的事，吾辈当时为何要一再抗拒呢…呀啊啊❤~~”

    听闻观星对自己那绝对忠诚的言语，月下脸上的笑意也变得愈发灿烂满足。随之而来的，便是又一次高潮的绝妙前奏。

    “观星姐姐真乖❤~作为奖励——就和月下一次，再次绝顶吧❤~？呜嗯❤~~”

    “啪嗒、啪嗒啪嗒❤~~噗咻❤~~”

    “啊❤~呜啊❤~主人大人~吾辈的主人大人❤~~感谢您的宽恕，感谢您的奖赏❤~~哈啊…！刺客，先生…对不起…吾辈不能，不能回去寻找你了❤…！”

    “没事的，观星姐姐❤~等到所有，所有的「Teriri」，都变成我…我们的东西之后❤…就让我们以最美，最棒…最完整的姿态，去欺负那个抛下了我们的笨蛋舰长吧❤~？”

    听到月下这淫靡无比，却又是发自内心的诚挚邀请。这位新生的眷属，也终于是点了点头，闭上了那留下了最后一滴属于朔夜观星的泪水。而后，这位陷入疯狂的吸血鬼便彻底抛下了对过去，抛下了对那个人所有的留恋，死死抱住了压在自己身上的主人，将自己的一切都沉浸在了即将来临的美妙绝顶之中。

    “嗯…嗯❤~！！等到那个时候，再一起，一起去好好欺负那个，舰❤…咕哦❤！？不行了，吾辈要去了，去了去了❤~~！！去了咕哦哦哦哦哦❤——！”

    “呀❤~！呀啊啊啊啊❤~~！！”

    “噗呲❤——~~”

    比之前更加激烈的缠绵之声中，造成两人变成这幅模样的元凶，那一对漆黑纤细的恶魔尾巴，也在两人默契十足的操控下，于半空之中纠缠着，最后勾勒出一个爱心的模样，又把那最为敏感的桃心之处轻轻触碰在了一起。那副饱含爱意的模样，就如同热恋情人的深吻一般，唯美而迷人。

    ……
    ……
    ……

    数日后，崩坏国纪世界泡内，煌帝国主城之中。

    自从圣贤王统一三国之后，煌帝国便开始了漫长而安详的和平年代。虽然最初的圣贤王观星早已不知所踪，但凭借她所留下的诸多计策，以及干练忠诚的丽塔的悉心治理，煌帝国上下依然呈现出了一片欣欣向荣的繁华景象。

    夕阳西下，原本热闹的街道上，也逐渐变得有些冷清起来。而也就在这时，一位即使夜色已至，却还倔强着打着黑色洋伞的娇小女孩，正缓缓地行走与街边。少女穿着深黑与红色交织的华裳素裙，仔细一看，还能够分辨出与煌帝国本土服饰近似的风格，而在黑色裙摆后方的阴影之中，一对小巧可爱的蝠翼，正乖巧地收拢在少女的背后。与上身黑裙截然相反的，是一对被带着奇异血色纹路的白色丝袜所紧紧裹住的玉腿，又将那精雕玉卓的脚丫，用小巧别致的黑色公主鞋所包覆。而在女孩后裙摆的内侧，还藏着一根纤细修长的恶魔尾巴，在半空中悠闲自在地摇晃着。

    诡异的是，即便女孩身上的打扮已经显得非常华贵而美丽，但她却在这身衣裳之上，又像是画蛇添足地为自己穿上了一个宽大的兜帽，将她的脑袋被藏在了兜帽的阴影之中。唯有那一缕雪白色的秀发，在兜帽的边缘若隐若现。不过，虽然这撑着黑伞，打扮迥异的女孩在这街道上显得有多么突兀，可来往的行人，都像是完全没有注意到女孩的存在一样，就这么在她的边走过，却甚至都无人看她一眼。

    她就像是一个超脱于这个世界的存在，孤独而悠闲地迈着自己的步子，时不时驻足看向四周，将那熟悉而又陌生的繁华景色尽收眼底。

    “果然…摆脱了朔夜观星的身份之后，吾辈真的能够回来了呢…呵，它倒是偶尔老实了一回，竟然没有对吾辈说谎呢❤~这祥和美好的景象，真美啊…可惜，吾辈的归处，早已不再是这里了…”

    观星轻轻叹了一口气，却并露出没有什么留恋与惋惜的神情。那血红色的眸子漠然注视着来往的人流，尖利的耳朵一下下颤动着，正捕捉着自己此次前来的目标，关于在这个世界泡里剩下的一位「Teriri」的信息。

    “嘿，你买了今天演出的入场券了吗？那可是煌帝国最可爱的偶像，星穹少女Teriri的演唱会，绝对不能错过的哦？”

    “你说的什么废话？我可是煌帝国头号Teriri粉丝！早在一个月前，我就已经抢到了今天的门票了哦！？嗨呀快点快点，演出要开始了！”

    两个交谈着的男性身影从观星身边匆匆路过，却也在无意间将那最关键的信息，透露给了这位曾经的煌帝国之主。

    “演唱会吗…呵呵，的确是这个「Teriri」喜欢做的事呢…既然如此，煌帝国的子民们，今晚，她可能要让你们失望了呢❤~”

    观星微微一笑，露出了藏在嘴巴里的那一对锐利的尖牙。而后，她的身影便如雾霭一般，突兀地消散在了阴影之中，就像是，从来没有来过一样。

    ……

    与此同时，煌帝国最大的剧场的幕后，一位穿着黑色舞裙的白发女孩，正有些紧张地坐在梳妆台前。她那对湛蓝色的眸子正仔仔细细地打量着镜中自己的每一个角落，确保自己的打扮没有一点瑕疵。之后，她用自己的小手轻轻拍在了自己那带着些许婴儿肥的可爱脸蛋上，为自己稍后的演出做着最后的加油鼓劲。

    “呼，德丽莎…不，现在的我，是煌帝国的偶像，星穹少女Teriri…！今天，也要给煌帝国的大家，献上我最棒的演出呢…不知道，那位伟大的先王，观星大人，能否听到我现在的歌声呢…？嘛…想想，也不可能的啦…哈哈…”

    曾经假扮过那位圣贤王观星的她喃喃自语道，接着，又无奈地苦笑了一下。随即，做好了所有准备她直起了身子，就在她刚想动身登上属于自己的舞台时，这位活泼的星穹少女却突然透过梳妆台的镜子，注意到了化妆室角落中突然出现的一道漆黑的身影。

    “呀！？是，是我的错觉吗…奇怪，明明已经演出过了这么多次，我怎么还会紧张……诶？”

    她揉了揉眼，还想要责怪自己的不成熟，却突然惊恐地注意到，那漆黑色的身影已经悄然来到了自己的背后。那被黑暗所包裹的窈窕倩影缓缓抬起了自己的双手，摘下了自己的兜帽，露出了那除了瞳色以外，与面前女孩别无二致的可爱脸庞。

    “没想到，在孤离去的这些时日里，你也成长了这么多呀❤…德丽莎，不，应该叫你…星穹少女…「Teriri」❤~？”

    “你…你是…观星大人！？不，不对，你的眼睛，你的气息…观星大人的眼睛明明和我一样是水蓝色的，而且才不会这么冷冰冰的…！你到底，到底是什么人！？不要过来…卫兵，卫兵呢！？”

    完全不知道面前的黑裙女孩是如何闯入这拥堵的剧院，如何潜入这被丽塔派遣的卫兵所保护着的化妆间的。但没有得到任何回应的偶像女孩，也只得在强烈的不安与恐惧中逃向了房间的出口。可没迈出几步，自己的腰间就像是被一根绳子给缠住了一样，再也不能前进分毫。一下失去平衡的她，几乎就要这么摔倒在地上，可也就在这时，自己腰间绳子猛地往回一扯，把摇摇欲坠的无助少女一下拉入了身后之人的怀抱之中。

    “放开…我！你，你到底是谁……？”

    星穹少女奋力挣扎着，一直以来习惯于在舞台上跃动歌唱的她，自认自己的体力无论如何也不算差劲。可在面前这连身材都和自己完全一致的女孩手中，自己就像是一个洋娃娃一样，根本没法撼动那环绕在自己身后的双手分毫。惊慌失措之间，这位无辜的偶像，甚至已经急的溢出了晶莹的泪花。

    而吸血鬼观星，也任由这个「Teriri」在自己怀中挣扎，猩红色的眼眸只是静静地注视着那如蓝宝石一般清澈的眸子。毕竟，马上，这一对好看的蓝色眸子，也会变成与自己一样的猩红之色了。

    “唔…看了吾辈对尾巴的使用，还是不够熟练呢…哼，仅仅是更换了瞳色，你就连孤都不再认识了吗❤…？不过无妨…孤是来迎接你的❤~作为…主人大人的眷属，冥夜观星，前来迎接下一位血族「Teriri」的诞生❤~哈❤——”

    “你真的是…观星大人…？眷属…血族…？您到底在说…呀啊！？”

    根本没有给星穹少女说话的时间，原本小巧玲珑的黑色蝠翼在展开的瞬间扩大了数倍，将两个女孩的娇躯轻而易举地包裹了起来。而观星也早已迫不及待地张开了自己的小嘴，露出了那象征着吸血鬼的尖牙，一口咬在了这位小偶像裸露着的肩膀上。

    “哈啊♡！？这是…什么感觉…！？啊，啊啊…啊啊啊啊♡♡~~！！”

    “没错❤…今后的你，便是血族的一员❤~主人大人的全新眷属，星渊少女「Teriri」❤…~”

    血色的纹路，瞬间布满了少女的身体，身体上剧烈的变化，令得她一下子失去了意识。这位励志成为煌帝国最棒偶像的，可怜无辜的女孩，在此刻，失去了人类的身份，失去了星穹少女这一称谓。随后，观星便小心翼翼地将这身上纹路闪烁，昏睡过去的女孩公主抱了起来。就想这么离开这个喧闹的剧场，离开这个她不再怀念的世界泡。

    “唰啦——！”

    “嗯…？”

    不过就在这时，一柄带着森森寒气的冰蓝色镰刀，唐突地架在了自己的脖子上。一个优雅无比，却又隐隐带着怒意的好听女声，从观星的背后响了起来。

    “众目睽睽之下，伤害，打晕，劫持我们煌帝国最重要的偶像…阁下这一系列出格的行为，可是不把我泱泱煌国看在眼里？”

    一袭旗袍的艳丽女子，煌帝国当下真正的统治者，也是最强战力的丽塔，此刻正紧握着镰刀，谨慎地盯着面前那看着眼熟无比的白发背影。早些时候，得到过许愿机赐予悠久生命的她，就已经在行宫内感知到了一股从异界而来的诡异气息，只不过那邪恶幽暗的气息，谨慎程度甚至犹在治国数百年的自己之上。

    这种感觉，就像是遇到了一位完全捉摸不透的对弈者，让浮出冷汗的丽塔不得不在暗中时刻盯着着这气息的任何一点风吹草动。而直到刚刚，那完全放弃了遮掩的邪恶气息，也终于能够指引着丽塔追到了这里，在这个诡异女孩再度动身之前，将其一举拦下。

    “嘻嘻❤~孤还当是谁呢…~果然，你不会让孤的失望呢…丽塔❤~”

    随后，少女缓缓转过脑袋，对着那久别重逢的故人，露出了一抹饱含着复杂情愫的微笑。

    “哐当！！”

    哪怕在与邪祟妖兽的战斗中都不曾脱手的寒冰镰刀，在清脆的声响中跌落在了地板上。丽塔是不会认错的，哪怕少女的眸子变成了诡异的红色，哪怕少女的耳朵变得如同恶魔尖利，哪怕那扇动着的蝠翼与摆动着的尾巴都诉说着少女那非人的身份，哪怕少女的音调中彻底失去了原本的沉稳冷静，又掺杂了无尽的戏谑与疯狂。但作为陪伴了她几百年的人，丽塔知道，面前之人，绝对是自己日思夜想的女孩。

    “观星，观星大人…？您的模样…不可能的…您，您怎么会——”

    ……

    那一夜，万众期待的星穹少女演唱会，最终在丽塔亲自出面，以德丽莎身体抱恙为由，草草收场。

    那一夜，与丽塔简单道别的观星，抱着已然完成了仪式，蜕变为了焕然一新的吸血鬼的星渊少女一同离开了煌帝国，离开了那个小小的世界。

    也在那一夜，一个将所有世界的「Teriri」尽数支配的邪恶计划，在那猩红色的古老城堡中诞生了。

    ……

    “哒~哒~哒~哒啦❤~”

    血月之下，高塔之上，小窗之前，烛火之旁。吸血鬼真祖，月下初拥依然哼唱着那空灵悦耳的曲调，手中依旧爱不释手地把玩着手机中那款简单至极消消乐的小游戏。

    不过这一次，被叠放在一起的那些风格多样的「Teriri」头像们，并没有像烟雾一般直接消散不见。而是在诡异的血色光芒中，悉数变成了与月下头像一模一样的可爱造型。而接下来，吸血鬼少女那被黑丝手袋包裹着的纤细手指，缓缓地落在了一个长着可爱兔耳，有着奇异粉眸的「Teriri」头像上。

    那是还留在魔法王国中的魔王之城中，依然在拼尽一切寻找着奇迹宝石，试图拯救自己伙伴的坚强女孩，魔法少女「Teriri」。

    随后，月下的脸上，再一次浮现出了期待无比的愉悦笑容。

    “…嘻嘻❤~”

    【~❤Tobecontinued❤~】
Comments:
Comment by 1157631977(id:32000742) at 2024-02-21T06:16:00+09:00:
"这篇好像因为剧情走向，永远更新不了呢？"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-07-24T08:51:00+09:00:
"哦，快了，等我先写了符玄（反正都是花玲）"
Comment by 1157631977(id:32000742) at 2023-07-24T04:46:00+09:00:
"居然换小说图像了，是要更新了吗"
Comment by DANBTE(id:14752228) at 2023-05-24T11:16:00+09:00:
"什么诸界唯一"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-22T13:38:00+09:00:
"的确如此～"
Comment by GIOGIO(id:44190160) at 2023-05-22T13:15:00+09:00:
"邪恶计划（×）\n特日日补完计划（✓）"
Comment by GIOGIO(id:44190160) at 2023-05-22T13:12:00+09:00:
"只要是花玲配的长的不高的角色都算德丽莎\n所以纳西妲 可莉 符玄 罐头 还有zzz的猫宫都可以算广义的德丽莎(blush2)"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-21T16:38:00+09:00:
"你猜猜彩蛋里都有谁（（（"
Comment by 猥了生活(id:6063516) at 2023-05-21T16:28:00+09:00:
"好棒啊，不过既然符玄和特丽丽都中招了。某位草神要不要也考虑一下呢？也是白毛萝莉啊。"
Comment by 可萝(id:19106487) at 2023-05-21T12:18:00+09:00:
"阿比亲520甜甜蜜蜜喵(shame2)"
Comment by 菖蒲(id:5970374) at 2023-05-21T09:44:00+09:00:
"吸血鬼化太色了(love2)"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-05-21T07:45:00+09:00:
"实际上是万千特丽丽合到月下身上去了~不过因为大部分特丽丽其实并没有和舰长有交集，所以仅仅是作为知识被储备了（但是爱意也是在疯涨的"
Comment by 1157631977(id:32000742) at 2023-05-21T07:22:00+09:00:
"这承记忆和灵魂甚至是爱，也算物理上的融合吧，等不及看到万千合一的待丽丽遇到为爱之人的剧情了，想必一定很刺激"
Comment by 灵羽时依(id:70716127) at 2023-05-21T00:52:00+09:00:
"期待后续"
Comment by 非酋万年受(id:32470270) at 2023-05-21T00:39:00+09:00:
"嗨嗨嗨，来了嗷(serious)"
Comment by twice(id:60635039) at 2023-05-21T00:10:00+09:00:
"好的作品，爱来自🇹🇷"
Comment by 迷の路人甲(id:15926002) at 2023-05-21T00:03:00+09:00:
"过年了！"
