Detail:
{
    "id": 20018097,
    "tags": [
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "悪堕ち",
            "translated_name": "corrupted",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "塞壬化",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "中文/中国语/Chinese/中國語/中国語",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "剧情向/META/海战/机战/机娘",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒/可怖/不屈/凯旋",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "萨拉托加/独角兽/伊丽莎白女王/海伦娜META/海伦娜",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "好人理查德",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "EP.043 好人理查德，不许你侮辱恶毒的妹妹们…更不会原谅你，侮辱恶毒最爱的指挥官！看恶毒，好好地修正你！！ ~萨拉托加篇III",
    "series": {
        "id": 10421791,
        "title": "异常实验海域S档案第四卷：于火焰中涅槃重生的萨拉托加"
    },
    "caption": "“咔——喵！辛苦各位了喵，也辛苦查宝充当大家的出气筒，好好地被揍了一顿呢喵~”

“恶毒！！你这家伙，最后那一下是动真格了吧！？还有伊丽莎白，你是不是给恶毒的强化也加得有点过头啊！？说好的只是表面上镀上一层圣光特效，怎么打我的力度也一下狠了这么多啦！？”

“…你还有脸说这个？你不想想你曾经夺走了本王多少东西？本王这点小小的皮肉报复，就算是在每日家教里的一环了~本王看你每晚被关铁处女里调教，不也挺开心的么~？”

“呸！呸！！那都是玲设计好的【规则】，你以为我一次又一次消灭你们的数据，我自己不烦的吗？呜哇伊丽莎白，现在，现在还不到铁处女的时间吧！？？”

“嘿嘿，干得好伊丽莎白~查宝啊…你说你自己烦了，可是揭我们几人，还有指挥官的黑历史什么的，倒是乐此不疲的样子~？听你说那些话，咱就会控制不住得火大呢…反正查宝你也皮糙肉厚的，让我们多欺负欺负嘛~”

“等一下，等一下！！恶毒，我这里有指挥官前几个轮回的所有性癖，还有色色记录，你要不要看！？只要你劝那个疯女王冷静下来，我我我，我全部都共享给你！！”

“嗯？你怎么还存着这种东西！？快，让咱康康！”

“噫！？那些东西都是本王的珍藏回忆！！你不许给恶毒她们看！！！”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/08/01/10/15/54/ci20018097_522f38ea9ce641ac40089ecd152f82ec_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/08/01/10/15/54/ci20018097_522f38ea9ce641ac40089ecd152f82ec_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/08/01/10/15/54/ci20018097_522f38ea9ce641ac40089ecd152f82ec_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 2530,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2023-06-05T13:04:03+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 9069,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 7,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 212
}
Content:
    永驻童颜的金发女王突然闯入了塞壬舰独角兽与暴走的萨拉托加META之间的僵持，不仅仅让内心中完全抛弃了皇家的那位塞壬誓约舰独角兽感到了无比的惊讶，就连那如扑火的飞蛾般一下又一下冲击着独角兽装甲的萨拉托加，都在那璀璨辉耀的光芒中呆滞了片刻。

    “女王陛下，你…您怎么会来到这片战场上！？这里的战斗，并不是您这种普通的舰娘能够参与的…！如果您的身体稍有闪失，独角兽，要怎么和皇家的大家交代…”

    趁着萨拉托加呆滞的空档，独角兽也调动着自己巨大的外置兵装来到了伊丽莎白女王的身前，用自己的防护立场将二人完全笼罩在内。随后，这一袭黑纱，有着一头淡紫色长发的小女孩跃下了自己那纯金色的“王座”。独角兽的小小脚丫在海面上轻点了几下，来到了自己曾经效忠的女王陛下面前，行了一个不咸不淡的皇家礼仪。在俯下身子的同时，独角兽也不禁打量起了伊丽莎白女王身侧，那饱经风霜，老旧落后到了极点的皇家战列舰装，露出了颇为担忧，还带着一点不屑的神色。

    “哼，莫要小看本王的权柄，这种局面对于本王来说，也仅仅是小打小闹罢了。倒是独角兽你…啧啧，这气派无比的巨大舰装，这富丽堂皇的暗金王座，还有你头顶上这金色的王冠…呵呵，你这孩子呀…~”

    可伊丽莎白却完全无视了独角兽小看自己的目光，反而时优哉游哉地调侃起了塞壬化后的独角兽这大到夸张的黑金色兵装。哪怕之前已经见过塞壬化长门那尺寸夸张的机械妖狐，但好歹长门是作为重樱的代表，指挥官真正的誓约舰之一，展露出那种气势也自然无可厚非。反倒是独角兽现在这丝毫不遑多让的威严模样，让伊丽莎白都不由得怀疑，以前在皇家那个胆小怯生的女孩，如今她的内心可能已经完全变了一副模样了吧。

    而这番没好气的调侃，也自然让独角兽一下面红耳赤了起来。她赶忙捂着自己头顶上展开的金冠，支支吾吾地解释了起来。

    “女…女王…陛下…那个，独角兽不是那个意思…”

    “……小心！”

    “轰——！！”

    就在独角兽还想以不可控的塞壬化为借口开脱时，又是一枚燃烧着的炮弹，对着稍有放松警惕的独角兽便呼啸而来。而刚想急忙调动自己的兵装进行物理阻挡的独角兽，却突然被踏前一步的伊丽莎白给止住了。

    “女，女王陛下！？那是META化暴走的萨拉托加姐姐的炮弹，您——”

    “嘭……！！”

    还在逸散着白光的高贵权杖在半空中轻描淡写地一甩，那刚刚还在咆哮着的流星，便偏转了方向，砸在了几人身后的水面上。似乎是为了消退那杖尖上因为方才的剧烈摩擦而产生的热量，伊丽莎白皱了皱眉将有些发红的杖首在点在冰冷海水中挑动了一圈后，又伸出另一只手捋了捋自己在爆炸的冲击中稍显凌乱的蓬松金发，转头看向了呆若木鸡的独角兽。

    “怎么…可能！？陛下，您到底隐瞒了多少——”

    “多说无益，怎样？现在的本王…有资格参与你们小女孩之间的打闹了吗？”

    哪怕此前已经在恶毒共享的资料，以及此前种种奇怪的表现中知道了伊丽莎白女王的实力有所隐瞒。可独角兽却完完全全想象不到，就连自己都有点忌惮的攻击，竟然被曾经自己自己常常见到的，可以说是天真无比的同时，又傲气凌人的小小女王给随手挡下。她呆滞地看着面前陪伴了自己好些念头的女王的身姿，恍惚间，那孤零零的娇小身影，却似乎饱含了时间磨损下的沧桑。不过现在独角兽也明白，可不是想这些事情的时候了。

    “嗯…嗯！那就请女王陛下…和独角兽一起控制住暴走的萨拉姐姐吧！”

    “呵，的确…本王也是，好久没有和独角兽卿并肩作战过了呢…”

    ……

    “轰——！！”

    比起单纯躲闪抵挡与压制的独角兽和萨拉托加这边，真正陷入了酣战的，则是更远处的空想级和理查德的战场。几团暗红色的META能量形成的旋涡，如同龙卷风一般在海面上肆虐。天上密布的乌云，似乎也在理查德能量的侵蚀中被染上了一抹邪异的血色，巨响间，降下了一道道赤红色的雷霆，宣告着来自真正的神明的伟力。

    “这就是恶毒姐姐所说的，最厉害的家伙吗？气势看着很足，不知道实力——”

    “轰隆隆！！”

    那雷霆仿佛是受到了不屈的挑衅一样，原本漫无目的的狂暴能量突然收束，径直地往她的头顶砸去。而不屈也立刻抬起了自己那面黑金色的大盾，生生抗下了这足以一击粉碎一般塞壬舰舰装的攻击。不屈飘浮在海面上的双腿猛地一沉，几乎连膝盖都在这巨大的撞击力中陷入了水里。不过，雷霆应声消散以后，却仅仅在不屈的盾牌上留下了一道不算明显的焦痕。

    “咕…切，我还以为有多厉害…和新泽西那时候的炮击比起来，也算不上非常凶猛嘛……！！”

    虽然那一阵雷霆能量带给自己的酥麻感觉几乎让得她直不起身子，但不屈也仅仅是轻啐了一口，笑着便冲向了表露出了些许意外的理查德。经过与新泽西的搏斗后，虽然不屈受到了极重的伤势，仅仅在不久前才算得上彻底痊愈。但那份拯救的信念，却完全融入了她的意志，她的塞壬核心，令得她的实力已然超越了一般的代行者，在与恶毒的共鸣中开启超频模式的她，在单纯的战斗力方面甚至已经不输给还没有领悟这份能力的独角兽了。

    “数据分析…完毕，重新判断该目标战力…威胁等级提升到…【5】。恶毒，你还真的是教出了一批有意思的家伙呢~哎呀呀，特别是这个小家伙…实力，甚至已经能够追上被授予了那个什么可笑的【誓约】的你们了呢…”

    “轰轰——！！”

    “嗡——！！”

    赤红色的风暴锁定了还在加速的不屈，就在更多的雷霆向着她的身体劈下时，几道冰蓝色的光柱突兀地从自己周身射出，抵消了赤雷的能量。

    “那是当然，不屈可是咱引以为傲的好妹妹啊…！永远只能用你那META和低语操弄人心的你…怎么可能会理解她的强大！？”

    恶毒的身影也及时闪到了不屈的跟前，手起剑落，将刚刚还在呼啸的风暴砍成了两半。就像是生生斩开了一条绵延的湍流一样，那狂躁炽热的能量在恶毒和不屈的身边呼啸而过，带起了两人颜色一模一样的雪白发丝。这时，恶毒缓缓转过脑袋，对着自己可靠的妹妹露出了一分骄傲，却也夹杂着一丝对于她急躁的不满。

    “呼…不屈妹妹，千万不要大意，也不要学姐姐之前那样冲动。哪怕这只是理查德微不足道的能量分体…你也不能这么莽撞地去抗下攻击。咱们空想级的优势，一向是无与伦比的速度呀，不屈妹妹可别绝对不能被新泽西那种只会横冲直撞笨蛋战列舰，给带坏了哦~？”

    “恶毒姐姐！我，我这不是想要借机再磨炼一下自己的盾牌和骑枪…这样才能，才能——”

    眼眶有些发红的不屈显然是有些怒气上头，可就在她要再一次不听劝阻，用自己的身躯冲向那接踵而至的赤红风暴时，恶毒却狠狠地揉了揉不屈的脑袋，站在了她的身前。

    “好啦，我明白的…不过当下比起磨炼，赶紧把这恼人的家伙给赶出我们的海域才是要事！要不然萨拉姐迟早会自我燃尽…绝对，绝度不允许这样！”

    “……！恶毒姐姐…不屈，不屈知道了…！”

    不屈一怔，也明白了现在不是什么修行，或者是逞强的时候了。她回头看了一眼那愈发旺盛的火焰，还有其中不断嘶吼挣扎的粉发女孩，心中又不免想起了那同样在自己面前燃烧着的人。握住骑枪的小手逐渐攥紧，这位白发小骑士重重地点了点头，冰蓝色的眸子里，亮起了坚定与决心的光芒。

    “花园…不屈一定会再一次打败你，拯救的。恶毒姐姐能够拯救萨拉姐姐的话，那我，我也一定可以…！”

    随即，她催动引擎，跟上了自己的姐姐，一同在这深红的风暴之中，向着一切悲剧的元凶赶了过去。而在风暴肆虐的另一个角落，凯旋和可怖虽然在火力和防御力上都逊色于不屈很多，但充分利用了机动性的她们，如同两道冰蓝色的彗星，在如同烈日一般的理查德周围游走着，躲过了每一次猛烈攻击的同时，喷吐火焰主炮和从鱼雷改造而来的制导导弹都在理查德的防护罩上留下了一道道浅浅的印痕。

    “轰轰！嘭嘭嘭——”

    “区区威胁等级【3】的你们也有资格…啧！原然是两只烦人的苍蝇么？切，果然就应该在这分身里多存放一点能量的…嗡嗡嗡的，吵死了你们！！”

    “唰啦——！！”

    那些威力不高，但却带着极大挑衅意味的骚扰攻击，弄得理查德烦躁的呲了呲牙。忍无可忍下，她转过身来振臂一挥，放弃了原来那种执着于破坏力与追踪性的攻击，而是直接掀起了一阵血红色的海啸，想直接用无可躲避的压倒性能量将两只正退后着的代行者吞没。不过，一阵从背后传来的凉意，还是让理查德不得不一转手势，把原本在向着凯旋和可怖的能量一下调转了180度，向着身后那最大的威胁奔涌而去。

    “这种时候，你还有心思去照顾我的妹妹们吗？全知全能的神，不过如此吗？！”

    “嗤！！！”

    喷吐着刺目光芒的剑刃一下贯穿了这还没来得及凝实的能量攻击，再一次撞击在了理查德的全力防御之上。有了代行者，或者说妹妹们的能量共鸣，恶毒的气势，与她兵装上闪耀的光芒变得更为强盛。知晓寻常防御已经没法再挡住恶毒的剑刃的星神，终于展开了她身上那几块看似只是个装饰的航母甲板。朴实的甲板拼合折叠，形成了一块厚重的盾牌，抵挡住恶毒突刺的同时，一柄有别于之前太刀的深红色刺剑，也渐渐在她手中凝聚。

    “桀桀…！既然长门太刀的复制对你没用，那这个…又如何~！？”

    “铛——！！”

    接着，理查德狞笑了一声，面前的甲板盾牌突然分开，一柄形状恶毒再眼熟不过的鸢尾刺剑，其周身缠绕着紊乱的暗红能量，与自己的冰蓝色光刃狠狠地撞击在一起。本身就已经被盾牌卸过力，削减过速度的恶毒在力量的比拼中就不再讨得到优势，而那柄剑刃的模样，更是让恶毒瞳孔一缩。

    “这是…凯旋的剑！？你怎么——”

    “嚯嚯，亏你还记得呢~我还以为把一切都献给塞壬的你，早就忘记掉妹妹们的事了~然后，再看看这是什么——！！”

    “嘭！！”

    巨大的力量从那暗红剑身上席卷而来，令得恶毒避开锋芒的同时，理查德手上的刺剑又在扭曲中变为了一根十字权杖。理查德的讥笑还未停止，抬手把与自己一样在悬浮在半空中，躲闪不及的恶毒一下敲到了海水中的同时，一个同样裹挟着暗红色能量的鸟笼也凭空出现，从天而降，想要把恶毒禁锢在其中。

    “什…那是，那是我的！？”

    之前的那一柄细剑，可能还会难以分辨形状。可这权杖还有鸟笼的独特造型，甚至连它们表面那精细奢华的装饰纹路，分明就与可怖塞壬化之前的舰装和武器一模一样。震撼之中，可怖自知自己明明此前都没有和好人理查德，甚至是META接触过，可这家伙又是从哪里来这么相信的数据……

    “哼哼…让我想一想，【上一次】毁灭你们空想级的时候…我就是先从鸢尾的凯旋和可怖开始~她们可是几乎没有半点的反抗，就被我的META能量给吞没了哦~？那可怜的样子…啧啧啧~”

    “你，你在说什么！？我和可怖姐姐什么时候被你——呃！？”

    “凯旋！小心！！”

    “轰轰！！”

    听着那荒唐无比，却在理查德口中又像是确有其事的诡异话语，凯旋在震惊中都忘了去躲避那从天而降的赤红雷霆。要不是可怖及时拉了她一把，凯旋可能会成为姐妹里第一个负伤的塞壬舰。而见到这种阴毒招式颇有成效的理查德，自然是更加肆无忌惮地喋喋不休了起来。她俯视着撕碎了牢笼的恶毒与在恶毒面前架起盾牌，对着自己虎视眈眈的不屈，手中的属于可怖的权杖，又逐渐变化成了一杆巨大而诡异的暗红骑枪。

    “然后是…维系教廷的你们~啊啊，我可是记得，【上一次】的教廷与鸢尾，到最后都没有达成统一呢~不屈，天真的教廷骑士…这杆枪我还有印象呢，叫什么来着？审…啊哈~对了，审判之枪！”

    好人理查德挠了挠脑袋，像是经历了好一番回忆一般，又在回忆起手里这杆骑枪的名字后，放声地大笑了起来。那杆在不屈手中积攒着能量，内敛沉稳的漆黑骑枪，在理查德的高举过头顶的手中，却肆意狂傲地释放着能够撕裂天空的气势。而后，枪尖缓缓向下，指向了海面上的两位白发女孩。

    “噗哈…哈哈哈~~审判？审判！！只有我，才有资格审判…！！！你们这些蝼蚁，从来都只有毁灭这一个结局！！”

    “嗡——嗖！嘭——！！”

    由纯粹能量所仿制而成的骑枪，在理查德的手中狂暴地咆哮了一声。随即，它化作了一道红芒，在刹那间砸到了恶毒和不屈所在的海面上。

    “——轰！！！”

    那一刻，整一片海水的海域都下沉了一分。

    ……

    “警报，警报，塞壬港区遭到袭击。堡垒模式自动启动，请所有非战斗单位进入避难所避难。警报，警报——”

    鲜红而响亮的警报，在同一时间出现在了塞壬港区所有的显示屏上。港区的边缘浮板一块块竖起，组成了一道坚实的大坝，抵御着突如其来的海啸。港区的所有护盾生成装置都在同一时间向着数据塔的方向射出了金色的能量光柱，没一会，灿金色的光幕宛若穹顶一般，将整个塞壬港区完全笼罩。

    原本还在宿舍中休息的尚未塞壬化的舰娘们，纷纷在谢菲尔德和标枪以及黛朵的引导下，前去了恶毒设计好的地下避难所中。在清点完人数后，谢菲看着名单上唯一一个尚未找到的对象，那一位从皇家来访的伊丽莎白女王的头像，露出了一脸复杂的神色。权限不及谢菲的黛朵更是焦急地走上前来，对着原本作为女王此次来访的贴身女仆的谢菲尔德询问道。

    “谢菲前辈，陛下她…？”

    “那是陛下的决心，既然她执意要去，我也没有办法阻拦…女王陛下的实力，至少谢菲我自己完全看不清。就连恶毒大人都没法确定她的底牌，所以…就让我们为女王陛下，独角兽陛下还有恶毒大人祈祷吧…”

    当然，也只有权限更高的谢菲，以及拉菲知道…这个名单上缺失的对象，还不止伊丽莎白女王一人。

    “诶，弗莱彻…海伦娜姐姐，怎么没有来避难啊…？”

    ……

    爆炸所激起的水雾，渐渐散去。

    “——刷！！”

    “嗯！？”

    从海面上升起的冰蓝色的光芒破开了海天之间的最后一分模糊，哪怕好人理查德及时在脚下生成了好几层护盾，却依旧如同尖刀刺穿白纸一样轻而易举。原本高高在上的好人理查德，顿时被一道纤细的阴影遮盖。这一下能够威胁到数十海里外的塞壬港区的攻击，竟然没有对恶毒本体造成多大的伤害，虽然自己周身的浮游舰装都已经不翼而飞，但恶毒的速度已然丝毫不减。她就这么窜到了连理查德都必须仰望的空中，紧握着堕落之刃的双手高高举起。紧接着，耀眼的光芒，便将理查德惊诧的视线完全遮盖。

    “——你竟敢！？”

    “给我…下去！！”

    “哐当！！”

    暗红色的身影坠落入海水中，溅起一片水花的同时，那红色的影子几乎没有停滞地在海面上移动了起来。因为在这一抹红色的后方，更为耀眼的冰蓝色流星，依然再对着她穷追不舍。当然，理查德也不是一味地逃窜躲避，一道有一道暗红障壁从自己面前升起，阻拦着恶毒的追击。

    “嘿嘿，别急呀…~还有你恶毒，空有空想级大姐的靓丽名号，却是最懒散最不负责任的一个呢~在【上一次】的终局，也是你，最后眼睁睁地看着自己的姐妹，战友们牺牲……最后，还有那个废物一样躲在你们所有人身后的，指~挥~官——切！？”

    “轰——唰！！”

    当好人理查德开始提到自己在上一次轮回实验中的种种时，沉默不语的恶毒还没什么动作，可当这已经有些疯癫的女孩嘴巴里冒出指挥官三个字时，恶毒的双眼却陡然圆睁。震耳欲聋的音爆声在海面上炸开的同时，恶毒手中的锋芒也几乎就能刺入理查德的身体。可惜，理查德手中也同时唤出了一柄恶毒之刃的仿品，勉强挑开了这一记杀招后，再度与恶毒拉开了距离。

    不过，恶毒并没有因为这一击没能得手而有所反应，因为她的目光，此时也投向了理查德背后的海面上。两道早已等候多时的，自己无比信赖的好妹妹——

    “凯旋！可怖！！”

    “轰轰——！！嘭嘭嘭——！！”

    冲天的火光，从好人理查德的背后爆发开来。一心防御闪躲着恶毒进攻的理查德根本没有注意到恶毒把自己驱赶向的，正是此前凯旋与可怖所在的方向，待到理查德疏于防御时，对她的要害进行出其不意的打击。

    “好机会，姐姐大人——！”

    心连心的姐妹们早就已经编织出了一张巨大的陷阱，等待着这即将来到强弩之末的恶神踏入其中。哪怕两个金发女孩的炮击不足以直接重创理查德，也足以用反冲力，减缓理查德的速度。

    “咳！？你们这些渣滓…居然，居然敢偷袭我？！”

    “区区一道分体，你还没有资格侮辱我们姐妹…更没有资格，去侮辱…他！！”

    塞壬能量再一次满额注入进了手中的剑柄，冰蓝色耀光再度喷吐延长的同时，就连那收束光束的喷口，都已经被汹涌能量带来的高温灼烧成了烙铁般的亮红色。这一次，被自己的两位妹妹阻击的理查德终于没有了退路，也失去了后撤的速度。恶毒明白，这一剑，绝对不会再落空了。

    “你以为…凭她们这种蝼蚁的攻击，就能伤到我！？？”

    “……啧！！”

    可也就在这时候，一对由纯粹的破坏能量构成的暗红色的利爪突然从那滚滚浓烟中探出。这个好人理查德本就是一个纯粹的能量分体，实际上，她本来就不需要去模拟去变幻什么武器。因为她自己的身体，便是由狂躁能量凝聚而成的，效率最高战斗兵器。保持着冲锋势头的恶毒根本来不及调整姿态，那利爪便直接甩向了自己手中的锋刃。

    “啪！！”

    一声脆响过后，堕落之刃的漆黑剑柄旋转着，脱离了恶毒的掌心。失去了恶毒的能量连接，本就已经超载许久的光剑也终于在一阵电火花之中失去了光彩。而好人理查德当然不会放过这个机会，她的脸上咧出一抹属于胜利者与高位者的讥讽笑容，另一只手上的暗红利爪几乎没有停顿的，就扑向了手无寸铁的恶毒。

    “桀桀…~果然提到指挥官，就会让你失去冷静吗~？鲁莽的代价，你从把那剑刺向构建者的时候就已经品尝过了不是吗~？果然舰娘这种东西，无论怎么蜕变，都是无可救药的——什！？”

    “刷！！！”

    在理查德计算之中必定会命中，起码能够将恶毒重创的攻击，却只在空气中留下了一道暗红色爪痕。一时间无法理解的好人理查德，依旧能够敏锐地发现，自己挥出那一击的动作，似乎是变慢了一点。而面前的恶毒，皮肤上忽然闪起了与冰蓝色截然不同的，代表神圣的灿金色微光。在这光芒的加持下，她在自己眼中以超出预测的速度，向着侧面如同华尔兹一般优雅地转了半圈。也就是恶毒留出来的正前方，好人理查德却骤然察觉，一道黑金色的细长流星，带着光一般的速度，分割了海面，撕开了空气，在自己的双眼中飞速放大。

    “哈…哈…！这一枪是不屈，为了拉菲，为了萨拉托加，为了新泽西…！对你这肆意妄为的家伙下达的审判！！”

    那是不屈投出的审判之枪，那是不屈这一战中积攒的满腔怒意，这是不屈在与新泽西告别后，在心中立下的坚定决心。

    “呲——！！”

    而那杆骑枪，也就这样撞击在了理查德的胸膛上。剧烈摩擦产生的火花，混合着理查德体内的能量不断溢出她的躯体。但诡异的是，骑枪和好人理查德就像是静止住了一样，理查德的双手死死抱住骑枪表面，欲要把它甩出自己的身体，但自己的双臂，却离奇得难以挪动分毫。而那纹丝不动的骑枪，也完全不足以贯穿理查德体表的防御。此消彼长之下，审判之枪也在与好人理查德的僵持中发出了阵阵悲鸣。

    “咕…！身体，为什么这么迟缓！！？”

    放在原来，好人理查德绝对可以躲闪，或者去唤出屏障抵挡这一枪。可当她想要挪动自己已然化作利爪的手臂之时，就已然察觉到了，现在的自己，就连动一动手指都要费原本好几倍的力气。不稳定的数据流，在自己的周身飘忽，一向无往不利的好人理查德，第一次体会到了被世界所排斥的感觉。

    那种感觉，就和自己之前对恶毒所释放的压制如出一辙。

    “总算是，骇入完成了…哪怕是分身里的分身，这家伙的数据量也是这么庞大诡异吗…？不管了，趁现在，恶毒！！”

    META海伦娜的身影也在支撑不住解除了光学迷彩后，单膝跪在了凯旋和可怖身边。她面前那一块块不断报错，发出警报的全息显示屏上，在经过锲而不舍的自毁式分析运算后，终于浮现出了骇入完毕的字样。不过，哪怕仅仅是减缓好人理查德分身区区3秒内的速度，都已经让海伦娜几乎是竭尽所能。她头顶的呆毛天线萎靡着，一对辅助骇入的耳机上不断窜出着数据过载的电火花。冷汗直冒的脸蛋上，那脑袋都要撕裂的痛苦让她的表情都变得无比扭曲。

    不过即使这样，她还是用最后的力气对着恶毒大喊了出来。毕竟仅仅是不屈的力量，还不足以撼动好人理查德的身体。

    “不说…我也知道！喝啊——！！”

    恶毒来不及转过身体，就这么反手抓住了枪杆。双臂发力的同时，体内的能量也灌注进了自己妹妹的武器之中，像是在唤起骑枪的活力一般，为它的表面抹上了一层冰蓝色的光辉。

    “噗嗤——！！”

    终于，枪尖冲破了理查德的衣装，刺入了她的胸膛。更多的暗红能量，也在顷刻间如同鲜血一样喷洒出来，惨烈而壮观。

    “恶毒，你这…家伙！你竟敢…你竟敢！！”

    “有什么不敢的…这就是，你侮辱他的代价！！”

    “咔哒！”

    一下机械机关的响动声后，恶毒手中，那挺刺入理查德心口的审判之枪枪尖突然展开，露出了藏在其内部的，乌黑的炮管。实际上，在新泽西那一役以后，不屈就已经将自己的这杆笨重审判之枪改造成了一把兼具远程炮击与突刺能力的铳枪，不仅仅是用作不足不屈的远程能力，更是能给近战的对手以出其不意的火力打击。同样，注意到架在自己失去防御的胸口上的死亡威胁的好人理查德，也终于露出了惊骇欲绝的神情。

    “嗡——”

    而此刻，这汇聚了不屈和恶毒两姐妹的能量与羁绊的重炮，已然完成了它最后的充能。

    “什，什么？！”

    “结束了！！”

    “轰！！！！”

    压缩到极致的冰蓝色光束，摧枯拉朽地破坏了好人理查德最后的防御，彻底贯穿了这位异星之神分身的胸口，将她的身形，完全淹没在了能量的洪流之中。

Comments:
Comment by 倾雨(id:34552295) at 2023-06-09T13:57:00+09:00:
"狠狠的揉乱头发"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-06-08T11:24:00+09:00:
"狐狐要做什么呀！"
Comment by 倾雨(id:34552295) at 2023-06-08T09:05:00+09:00:
"举高高恶毒酱"
Comment by 梦璃夜丶天星(id:13861455) at 2023-06-06T03:27:00+09:00:
"好耶\n\n这次短点（小声）"
Comment by Rikka(id:41947026) at 2023-06-05T23:50:00+09:00:
"好耶🤤正义的群殴"
Comment by 曙神星(id:65155378) at 2023-06-05T13:48:00+09:00:
"燃起来了"
