Detail:
{
    "id": 20121929,
    "tags": [
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "中文/中国语/Chinese/中國語/中国語",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "萨拉托加",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒/ル・マラン(アズールレーン)",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "企业",
            "translated_name": "enterprise",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "日常",
            "translated_name": "everyday life",
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "    【碧蓝航线纯爱同人】萨拉托加番外 Chapter.0：在白鹰港区执勤的指挥官，在无意间一步一步攻陷小加加的故事~",
    "series": {
        "id": 10616156,
        "title": "往事秘密档案03：萨拉托加篇"
    },
    "caption": "这里是萨拉篇番外的第零章，也就是序章喵！

从现在开始，咱会开始更新距离主线时间约两年前，也就是指挥官和恶毒长门结婚之后在白鹰执勤时，逗留在白鹰的恶毒和小加加如何成为的好闺蜜，指挥官与小加加之间产生的羁绊，还有小加加是如何喜欢上指挥官的小故事！

全文几乎都在发糖~请放心观看~

不过全文也不会有多少的色色内容，完全就是在发糖和完善角色就是了~如果大家不喜欢的话…那咱也是不会听的！

阿比亲啊阿比亲，你已经是个成熟的萌新了，该学会任性啦！嘻嘻~",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/08/01/10/14/47/ci20121929_de7e395a6994d67bad176ffca3b2283c_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/08/01/10/14/47/ci20121929_de7e395a6994d67bad176ffca3b2283c_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/08/01/10/14/47/ci20121929_de7e395a6994d67bad176ffca3b2283c_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 4003,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2023-06-22T08:51:54+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 3964,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 3,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 333
}
Content:

    【嘻嘻…指挥官？当初你落在白鹰的宝物，最终还是交还到你的手心里了呢~现在的萨拉妹妹也终于能够把那句话…好好地向你说出来啦~】

    档案记录：距离塞壬舰事件发生，约2年前。

    指挥官与恶毒和长门的婚礼后十数日，夜里，白鹰港区，航空母舰宿舍区内。

    “咚咚咚！”

    清脆急促的敲门声传来，使得企业放下了手中关于那位“指挥官”的相关信息，在皇家，鸢尾，还有重樱的履历，以及这次来白鹰港区执勤指导时，属于自己相关事物的一沓厚厚的资料。她将秀气的美目投向了不远处的房门，即使是从那敲门声中，她都能分辨得出这个时间前来造访之人的身份。

    “唉…请进，萨拉托加前辈，我的门没有锁。”

    “咔哒！嘭——”

    企业话音刚落，自己的寝室的门，就被来访者毫不礼貌地用力地推开了。那比自己矮一个头的娇小女孩，正穿着一袭淡紫色的可爱睡衣，手中拿着一叠同样不算薄的档案，火烧火燎地快步走进了企业的房间。她那一头刚刚吹干的粉色的长发十分随意地梳在了脑后，而在她的皱着的眉头下，一双粉紫色的好看眸子正毫不避讳地显露着不满与抱怨。

    “企——业——！你真的打算把白鹰这么多核心和机密计划都向那个刚从重樱过来的指挥官公开吗！？就别的不说，叫指挥官的那个家伙，可是堂而皇之地在我们白鹰的港区里，给来自前维系教廷的恶毒，还有重樱那里的旗舰长门举办了婚礼诶！恶毒还好说，如果长门暗中胁迫指挥官来窃取白鹰的机密，到时候赤色中轴又要反水的话，那我们白鹰不相当于…光着屁股挨那些狐狸妖怪的打！？”

    萨拉把手里关于指挥官的资料甩在了企业的小书桌上，同时，也把自己的小手重重地按在了那些纸张上，对着身旁的企业质问道。而企业这边，显然是早就已经听过无数遍萨拉的这套说辞了，这位白鹰的王牌，灰色的幽灵无奈地叹了口气。

    “都说了…婚礼这件事，可完全是皇家联合鸢尾与重樱一起出资的。白鹰方只不过是提供了一个相对最合适的场地罢了。而且很显然，就连创立碧蓝航线的元老，那个豪横无比的伊丽莎白女王，都对指挥官有极高的评价和接近百分百的信任。若是我们这边擅自发难，有所保留，对远渡重洋而来的客人有所不利…不反倒变成，我们白鹰显得更加可疑吗？”

    眼见企业搬出了那个谁都不好对付的金发女王，被堵住了嘴巴的萨拉也不禁涨红了脸蛋。不过紧接着，这位身材虽小，但连企业都丝毫不敢怠慢的前辈又一转话锋，继续吐槽起了那位指挥官来到白鹰后的这几天内所做事。

    “那不说阵营方面的事…让萨拉单说一下这个指挥官的品行好了！企业你看看，距离婚礼已经过去快半个月了！他，他居然还在带着两个新婚妻子，在白鹰这里闲逛！嘴上说着…什么度蜜月，我看就是消极怠工吧！哼，对我们白鹰这么散漫敷衍，你真的相信他能帮助白鹰处理资源管理和塞壬问题！？”

    “嘶…萨拉，指挥官和长门以及恶毒都是远道而来的贵客，又刚进行完这么盛大的誓约仪式，放松一下，借机让指挥官还有长门她们了解一下白鹰的风貌不也是一桩好事吗？而且我可是听说了，指挥官在游览白鹰的过程中，也在做着对白鹰各方面文化，港区建筑，还有一些我们自己都忽略的东西的考察哦？甚至，这次重樱旗舰长门作为指挥官妻子的一同造访，还可以借机促进白鹰和重樱的关系呢。话说回来萨拉，你是不是太过于紧张了？我觉得…”

    就在企业一头黑线地为着面前显然是开始钻牛角尖闹小脾气的萨拉托加耐心解释的时候，那个脸涨的已经和红苹果一样的可爱女孩终于按捺不住，把这次前来想说给企业的最大意见给喊了出来。

    “所…所以！别的不管…！萨拉就是想说，你看这个指挥官的誓约对象…一个是鸢尾驱逐舰恶毒，一个是重樱那与战列舰的体态完全不符的年幼少女模样的长门…！他，他对于女孩子的喜好…该不会，该不会是喜欢那种…咳咳！！”

    “呃——”

    这下，企业终于算是明白了。她打量着自己面前，那身材与指挥官的两位誓约舰相仿的萨拉前辈，嘴角不禁咧出了古怪的弧度。

    “所以，所以萨拉作为白鹰的高层，未来肯定是不免要和指挥官有各种公务接触…到时候，到时候我如果被喜欢这种身材的指挥官骚扰的话，企业，萨拉我…”

    “……噗~原来如此，这确实是萨拉前辈会考虑的事呢。”

    “干，干什么啦！有什么问题吗！？萨拉这不仅仅是在为萨拉自己考虑，还在为白鹰港区里的那么多可爱的驱逐小妹们的安全问题考虑哦？万一这个已经有两位誓约对象在身的指挥官，还想把咸猪手伸向——”

    看着眼神飘忽不定的萨拉那毫无说服力的解释，企业也终于松了口气，露出了玩味而神秘的笑容，对着自己的前辈问道。

    “那…萨拉前辈，打算怎么考验这个指挥官的心性呢~？”

    “哼，那当然是，让萨拉亲自做那个指挥官的秘书舰！然后紧紧地盯住那个家伙的一切可疑行动，如果他敢对萨拉有什么小动作，我就会直接联系企业你！”

    “……啊？”

    企业也懵了，明明前脚萨拉还在不停地排挤那个指挥官，可现在，她却突然说出要主动担任秘书舰的职位，这分明是和前面萨拉的考量截然相反的打算。如果不是萨拉的脑袋里搭错了筋儿，那就只有一种可能性了——

    “好啊，原来萨拉是为了这个吗？我明白了，第一个月秘书舰的职务，就交给你了。如果感觉到指挥官的确有些小问题的话，我就会接替萨拉前辈的。”

    “哼哼，我就知道企业最好了~那就这么说定了，鉴定那个指挥官到底是不是萝莉控这件事的重任，就交给萨拉妹妹了~明天，那个家伙就要正式在我们这儿就职了，我们也得交接相关事务和资料呢…啊，烦死了…睡觉睡觉，企业你也早点休息哦~？哼哼~”

    萨拉也终于露出了满意的笑容，在最后抱怨了几句后，便哼着轻快的小曲儿，跑出了自己的房间。留下了还有些凌乱与无奈的企业，尴尬地坐在了书桌前。

    “萨拉前辈…你该不会，是对那位指挥官感兴趣了吧…？虽然伊丽莎白女王那里的确没有明说誓约的意义，但…算了，万一指挥官真的被萨拉迷住了，对白鹰来说，也不算是坏事吧？啊…真是的，我都在想什么呢…也确实该休息了…”

    企业自言自语着，迅速收拾完了手头的资料。这位白鹰的领袖在这几天忙碌积压的困乏中，也不禁浅浅地打了个哈欠。抱着对指挥官的好奇与期待，企业关上了灯，与白鹰的其他航母一同，陷入了沉沉的梦乡。

    ……

    翌日，白鹰港区，出发港。

    一大早，企业萨拉等白鹰高层和指挥官一起来到了岸边，与整理好行装的长门与其带领的重樱使团，进行最后的告别仪式。

    “长门…这就要回去了吗？明明才刚刚游览完白鹰的主要区域，你也好不容易才得以这几日的闲暇…”

    指挥官对怀中与自己抱着的长门轻声说着，这几天，虽然长门同样肩负考察白鹰风土文化与先进技术的任务，但总体来说，都比原来在重樱神社里的工作要轻松得多。也是在这几日里，指挥官和恶毒也能够注意到长门脸上愈发频繁的笑容和放松的神情，但这一切，还是结束的有那么点突然，有那么点短暂。

    “真是的…汝还想把余留在这儿多久啊？虽然余这几日，非常开心什么的…但是余再不归去的话，重樱港区怕不是真的要乱了套了~余都可以想象余的妹妹陆奥这几天能把神社，还有江风和晓折腾成什么样子…”

    “也是…长门姐毕竟是重樱的领袖，不能和恶毒一样自由自在…不过没关系！长门姐不在的日子里，恶毒会好好地把指挥官管好的~”

    身着白丝白裙的恶毒也凑了上来，与已经成为自己挚友的长门紧紧地抱在了一起，仅仅是半个月的时间，两人就已经完全了解，完全信任了彼此。虽然其中不免有指挥官努力地牵线搭桥，但这两个来自不同阵营，相距万里的孩子，在某些方面竟然也意外的共同话语。

    “汝这家伙呀…余可是知道，能够独占指挥官的汝，心里估计已经乐开花了吧~？好啦，时候差不多啦。指挥官，在白鹰的这段时间里，剑术可不许落下哦？不过，也绝对不能和以前那样勉强自己了…答应余，好吗？”

    “嗯，当然。不过反倒是长门，可绝对不能再勉强自己了哦？多信任一下武藏阁下信浓阁下，还有神通，江风她们…重樱，一定会在长门你的手中越来越壮大的。”

    听到指挥官的鼓励，长门微笑着点了点头。不过，在一旁恶毒的小眼神中，她像是终于想起了什么重要的事似的，小脸微红地把脑袋凑到了指挥官的面前。

    “…嗯，这不也是多亏了指挥官汝的嘛。余…果然最爱指挥官了~所以，一定要早点回来看余哟？对了，那个，余听小恶毒说…告别什么的，需要这样…啾~”

    “长门？唔…！”

    “哗——”

    最后，指挥官与长门两人，就在面红耳赤的重樱使团与白鹰高层的注视中神情地吻在了一起。不知过了多久，两人紧贴着的脸颊才缓缓分开，面色同样变得羞红的长门也终于下定了决心。她轻轻摆了摆手，催动了战列舰装的引擎，向着故土重樱的方向，渐行渐远。

    “……一路顺风呀，长门。”

    “咳咳，那指挥官…那从今日起，你就要正式在白鹰港区执勤啦。我，航空母舰萨拉托加，会作为指挥官你的秘书舰，时刻为您提供力所能及的帮助—”

    “哈啊——~~这么早起来给长门姐送别，果然好困啊…再回去睡个回笼觉好啦…”

    “——助…嗯？”

    就在萨拉托加走到指挥官身边，正准备开始进行正式的交接工作时。突然听到了一阵哈欠声的她，立刻察觉到了一丝微妙的违和感。随后，粉发的女孩一扭头，便看到了还依然贴在了指挥官身边，眯着小眼儿的恶毒。

    “话说回来恶毒，你怎么…还一个人留在白鹰港区？萨拉记得鸢尾的使团，早就已经离开了来着…？”

   ~ 序章 完~
Comments:
Comment by 可萝(id:19106487) at 2023-06-22T19:29:00+09:00:
"好呀！好呀！(shame2)"
Comment by 曙神星(id:65155378) at 2023-06-22T15:16:00+09:00:
"(sing)"
