Detail:
{
    "id": 20221015,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "悪堕ち",
            "translated_name": "corrupted",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒/ル・マラン(アズールレーン)",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "摩尔曼斯克/愿璀璨的北极光永远闪耀",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合/调教/触手/粘液/缠绕/恶堕/洗脑/催眠/淫堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "常识修改/催淫/性交/口交/肛交/尿道/足交/足控",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "连锁堕/胶衣/胶袜/胶靴/淫纹/爱心瞳/贯通",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "【碧蓝航线恶堕】酒过三巡，误入塞壬银趴的摩尔曼斯克，被发情的恶堕恶毒当作调教教材，用粗大触手狠狠施以凌辱折磨！并在被彻底玩坏屈服后，恶堕为只想着被恶毒玩弄的淫乱性奴♥~",
    "series": {
        "id": 10003808,
        "title": "碧蓝航线纯爱恶堕同人：异常实验海域S——EX档案收藏室"
    },
    "caption": "封面是紅世老师的触手黏糊糊恶毒~
封面原地址：<strong><a href=\"pixiv://illusts/96243181\">illust/96243181</a></strong>
因为没有摩尔曼斯克的色图，所以就让小恶毒被迫营业了~嘛，反正恶毒自己也被玩坏了~

今天没有小剧场环节啦，因为这篇文是单纯为了回敬某一篇迫害文而诞生的反向迫害文~人家都说了什么时候反过来玩，那就让咱亲手操刀吧~啊对了，希望大家可以多多点赞收藏呀~

回应的迫害文是上反老师的这个ww：<strong><a href=\"pixiv://novels/20191010\">novel/20191010</a></strong>

虽然已经完全写成了舰娘摩尔曼斯克，但是北极光老师你一定不会介意摩尔曼斯克被玩坏成只会求肏的胶衣淫纹小姓奴的吧~？

嘛…另外不写小剧场的原因，是想在这里问一问大家。关于咱那些…剧情回的事情。

很明显的吧，咱的剧情回的数据一直都非——常非常的低迷，低迷到了我写两万五千字，也完全不会有人来看一眼的程度呢。

这…也是间接导致了咱这两个月更新速度逐渐放缓的原因。嘛虽然，三次元和一些奇奇怪怪的事也在拖慢我的写作脚步就是了，但是无论如何，咱每每看到这些咱精心描绘的故事，被所有人冷落的时候。还是不免会有些失去动力呢……

咱是真的，真的很想把异常实验海域S的整一个故事完完整整的写完的。虽然故事整体以色色和恶堕为主，但是为了每个角色的人设，为了铺垫，为了更多更多的恶堕…我必须要写一些像这样甜甜的，恋爱的，又或者是打斗剧情相关的内容…这样一来，大家才会知道为什么萨拉会喜欢指挥官，为什么萨拉和恶毒是好朋友，长门和恶毒曾经又是怎么爱上指挥官的，又是在怎样的爱意下，即使选择了堕落也会永远保护指挥官呢~？毕竟是大长篇纯爱恶堕嘛…我还是希望，能够把整个故事向大家完完全全地分享出来的。

所以大家…喜欢咱，期待着咱的恶堕文的大家。如果不介意的话，真心希望你们可以在我的剧情回上，也点个红心呐……

毕竟咱是不会收一分文费，只会一个人出产的用爱发电的小透明…所以剧情回上的每一个红心，每一个赞，都会是我接下来更新恶堕回，还有涩涩回的动力哦？

咳咳，好啦…不管怎么样，希望大家看迫害摩尔曼斯克，迫害小北老师看得开心哟~",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/55/sci10003808_4848abdbf8c1fed67397991335ccb2b8_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/55/sci10003808_4848abdbf8c1fed67397991335ccb2b8_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/55/sci10003808_4848abdbf8c1fed67397991335ccb2b8_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 12961,
    "x_restrict": 1,
    "create_date": "2023-07-08T00:00:54+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 23320,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 21,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 1538
}
Content:
档案记录：距离异常发生后，约两个月，萨拉托加暴走事件彻底平息之后。

塞壬港区，宿舍区。

一位头戴高帽，穿着厚厚雪白色冬装与漆黑色的丝袜与军靴，软绵绵的白色尾巴装饰在裙底微微晃动，毛茸茸的保暖围脖几乎能淹没下巴的少女，正用着最为原始而浪漫的方式，给自己的故乡书写着信件。

“致，苏维埃同盟同志。”

另起一行，一丝不苟的女孩深吸了一口气，她将所有要说的话，想说的话都凝在了笔尖，轻轻地点在了信纸之上。

“我来到塞壬港区执行外交工作，已经快一个月了。这里虽然气氛有些冷清，建筑的风格也有点难以适应，但是没有了那满天的风雪，严酷的极寒，的确是一个非常完美的港区。塞壬舰的大家对我视如己出，港区的设施和工具也非常方便易用，如果未来有同志向前来参观学习的话，我倒是已经可以作一个不错的向导了呢~

港区里虽然发生过紧急事件，但总体来说，还是非常和平安宁的。同时，也有越来越多的皇家与鸢尾的同胞来这里完成了塞壬化的改造…怎么说呢，她们的气势的确改变了一些。但是无论是性格还是习惯，看起来都没怎么发生变化，也让我松了一口气就是了…”

她顿了顿，想到了自己的同志曾给予自己的，至关重要的任务，便又继续写了下去。

“至于苏维埃罗西亚同志给我的建议，可以作为联合的先驱者，完成塞壬化改造，测试对舰装的强化程度这点…我觉得，还是应该再观望一下。虽然我之前已经说了，成为塞壬舰的同胞们并没有多少变化，但是很明显的是…她们似乎都对原来的家园并不再有曾经那样的思念和热情了，也不知道是不是我的错觉就是了。所以，我觉得成为了塞壬舰之后…我可能，就不再能够被称作舰娘，也可能…不一定还是大家的同志了…因此，还是要等苏维埃同盟同志您的命令。如果，您真的要为了联合的大家，让我作为联合的第一位塞壬舰，我也会…义不容辞的！”

写着写着，少女纤细的指尖微微一颤，缓缓停下了被捏的有些发热的钢笔。倒不是这封寄往故土的书信已然完成，而是在抒发自己情感的过程之中，那浓烈的思乡之情，已然涌上了自己心头。再这样下去，这封带着官方口吻的书信，迟早会彻底浸泡在自己的炽热情感之中了吧。

“呼啊…先这样吧？明天再写完，也不是不行啦…果然，还是稍微喝一点好了。那，干杯~~水星纪念同志，阿芙乐尔同志~~咕嘟~咕嘟~”

她从储物柜中取出了从家乡带来的伏特加，无力地趴在了精致小茶几上。陷入乡愁的少女轻唤了几位友人的名字后，她便举起了酒瓶，直接豪迈地吹了起来。没一会，烈酒下肚，她的脸庞上便泛起了微醺的桃红，淡淡的米色微卷长发随意地被她披散在脑后，一对分别有着淡紫色与海蓝色异色瞳，此刻早已在酒精的作用下变得恍惚迷离。

“嗝儿~这才…几杯酒，你们就不行啦…阿芙乐尔同志？今天您怎么，这么逊呀…呼噜——~~”

醉酒少女那严严实实的雪白冬装，与口中呢喃着的一个个舰船有些拗口的名字，都把少女的所属指向了那终日风雪的冰之港区，北方联合。

而那一对几乎是独一无二的异色瞳，无疑也把这位少女的身份给一下暴露了出来。

她便是来自北方联合的轻巡洋舰，有着英雄城这般响亮名号的摩尔曼斯克。

其实，自从塞壬港区与皇家这边的碧蓝航线达成联盟之后，苏维埃同盟就已经派遣了摩尔曼斯克来到塞壬港区。安排她作为北联驻派于此的外交舰，专门进行塞壬港区与北方联合之间的信息互通，情报分享。就像是，上个月伊丽莎白女王的届临，那之后不久港区外因为激烈战斗而产生的剧烈响动，还有塞壬舰数量突然的增加着这些事，都被摩尔曼斯克如实发送回了圣彼得伯格指挥部。

不过，虽然摩尔曼斯克身居要职，而且在恶毒给予她在塞壬港区的待遇一直非常宽厚。可鲜有同伴的孤独，却日渐在她心中萌生。因此，像这样借着酒意与自己的同志们在幻想中畅谈，也成了她生活中必不可少的一部分。

“哎…果然，你们都不在呢…都没人，陪我喝完这剩下的半瓶伏特加了…哈啊啊——”

在酒精的作用下，倦意上来的少女缓缓合上了双眸，进入了酣醉的梦乡。其实，不只是摩尔曼斯克，还有许多其他港区的外交使节，又或是还没有完成塞壬化的舰娘们始终都会觉得，那些穿着漆黑色的服饰，眼瞳的颜色也有所不同的塞壬舰们，已经与自己这种舰娘有了不小的区别与代沟。虽然，摩尔曼斯克日常生活中都在不断与塞壬舰们打着交道，已经染上黑色的大家，对她的态度也非常友善包容，可她始终觉得，那整天飘着有些刺骨的风雪，可以与同志们围在一起煮着伏特加聊着梦想的港区，才是她永远的归属。

“呜…？啊…酒，酒有点喝多了吗…不行，睡觉前…得去泡个澡，洗洗身子了…”

终于，少女缓缓从醉梦中醒转。由于此前为了喝酒的气氛而穿着毛衣，由有高度伏特加带给自己的火辣感觉，让摩尔曼斯克的娇躯上，早已因为燥热而浮出了不少香汗。意识到自己今天有些喝过头了的北联少女晃了晃脑袋，摇摇晃晃地支起了身子，拿起了一边准备好的换洗衣物，用手扶着墙，踉踉跄跄地走出了自己的宿舍。

哪怕眼神都有些飘忽了，喜欢泡澡的她依旧娴熟地用恶毒配发的手机叫来了一辆无人车，载着自己疲惫而稍显孤单的身子，驶向了塞壬港区最有人气的超大浴场。

只不过，酒过三巡的她都没注意到，现在这个时间，已经不是普通舰娘可以去浴池洗浴放松的点儿了。后半夜的浴场，仅仅对拥有更多精力的塞壬舰们开放。

“说到底…如果塞壬舰和舰娘之间真的没有什么差别的话…为什么恶毒同志要刻意把泡澡的时间给分开呢…？既然脱掉衣服泡进热水里之后的大家都看不出什么区别…那，呼呼…~”

有之前那半瓶伏特加给自己壮胆，哪怕踏进了因为深夜变得有些冷清的浴场的摩尔曼斯克，也抱着浑水摸鱼的侥幸，蹑手蹑脚地穿过了大堂，进入了更衣室。

“盯——咦~？这些储物格…这不是都空空的嘛~看起来这个时间，都没人泡澡的样子~？不会是浴池已经关闭了吧…？也不对…恶毒说过的，二十四小时开放的浴场…~嘿嘿，那我岂不是赚大了~~”

比起之前，在规定的舰娘泡澡时间时，被三三两两地塞着浴巾和衣物的格子，现在的更衣室内，干净得像是已经被机器人彻底打扫过了一遍似的。再加上，身上还带着醉意的摩尔曼斯克丝毫没有感觉到浴场内的温度比自己以往泡澡的时候都稍凉了几分，她便大大咧咧地脱下了自己厚重的制服与军靴，当那一对裹在军靴里半天的黑丝美腿从靴子中拔出来时，甚至冒出了阵阵带着少女体香的水气。

“哗啊啊，好像…是有点冷哦？难道是酒精…快过了吗？不管了，赶紧进去暖暖身子吧…”

晕乎乎的摩尔曼斯克没有多想，对于那温暖惬意的泡澡的向往，已经令少女顾不得其他。有些急迫地把黑丝与内衣揉成了团团装进了洗衣袋里，又取过一条柔顺的浴巾搭在手上，赤身裸体的女孩最后检查似地看了看四周，便向着浴池的大门走去。

“哗啦~”

“嗯？水声？还有…”

可当自己逐渐接近最后一扇门时，她却突然听到了浴室里头传来的阵阵仿佛四肢拍打水面响起的水花声，有些粘稠诡异的蠕动声响，以及几位少女此起彼伏地纵情娇吟之声。

“哗啦~~哗啦啦~~咕啾♥~”

“哈♥…哈♥…贤姐，稍等，暂停一下…哈哦哦♥~？”

“咿呀啊♥~恶毒姐姐，等，等一下♥♥~咕哦♥~！？”

“哈哦♥~？哈啊…嘻嘻♥~姐姐大人今天还真是有兴致呢♥~那凯旋，也不能被姐姐大人小瞧了呢♥~~”

“呼呼♥…~我的乖妹妹们难得邀请姐姐一起来‘玩耍’一次，姐姐我，当然也得好好照顾照顾你们了哟♥~？小不屈，别想跑♥~~嘿咻♥~”

当然了，由于隔着不算小的距离，其间又有各种杂音所干扰，神志尚不算清醒的摩尔曼斯克也只是辨认出了里头几位少女的声色，并没有往多的方面想。

比如说…为什么明明里面有不少动静，可更衣室却这般干净空荡？又比如说…门帘另一边的女孩们的喘息声，怎么听都有些不太自然呢？

“哈啊…原来是恶毒小姐和她的妹妹们呀，真是吓死我了~嘛，虽然不能一个人独占浴池了，但是和恶毒小姐说说，找个角落泡上一会，应该没什么问题吧~？”

异色瞳的少女这般自我安慰着，便随意地推开了面前的门帘，门帘内浴池的景象，也得以映入她的眼帘。

“哗啦…咕叽♥~咕叽咕叽♥~”

“……诶？”

哪有什么腾云驾雾一般的热气，哪有什么清澈温暖的热水。明明是自己每天都会光临的大浴池，连浴池边上的大理石砖纹路她都能够一眼辨认。可在自己眼前的那一池清水，在此刻竟然变作了一大缸如同石油一般粘稠深邃的漆黑粘液。而那几位皮肤白皙无瑕的娇小女孩，似乎是完全不在意没过自己大半身躯的诡异液体，在这污秽不堪的水池子中，便显得格外的显眼。

“咕啾♥咕啾、咕啾♥~！！”

“噫咿咿咿♥——贤姐♥…！可怖，可怖不该开贤姐的玩笑♥~！哈啊，呀啊啊♥♥~！！”

“齁哦哦♥~！？恶毒姐姐…等，不屈，不屈又要♥~~！！”

此时的恶毒正俏皮地吐着舌头，猩红色的眼眸因为兴奋而放着妖艳光芒。她的两只手中正分别捏着两根从池底钻出来的漆黑粗大的触手。而触手地另一头，则连接着双手被触手固定在浴池边缘，谄媚地弯着腰，翘着圆润臀部的不屈和可怖的湿润蜜穴。尺寸夸张的肉棒每一次深深捅进两个少女的身体，都会让她们在放声地娇喘中，让那扭曲妖娆的身躯和那高高翘起的魅魔尾巴剧烈地震颤一番。

“哈啊♥…姐姐大人♥~什么时候，再轮到凯旋妹妹呀♥~？”

而一头金发的凯旋，则紧紧贴在恶毒背后，双手娇媚地环抱着自己的恶毒姐姐，揉捏着她的一对初具规模的酥胸。她娇滴滴地渴求着姐姐蹂躏的同时，用修长灵巧的小舌舔弄恶毒脖子。甚至，凯旋背后那根与可怖不屈一样的魅魔尾巴，也以诡异的角度向前深入了黑液之中，又调转方向，插入了跟前恶毒的身体之内。

而与恶毒的红瞳不同，其余三位妹妹的眼瞳之中，都是几乎没有神采的金色，属于塞壬的金色。不过，她们每一个人光滑平坦的小腹处，却又镶嵌着一道正闪烁着荧光的复杂艳丽的爱心纹路，在这昏暗的黑色浴池之中，与她们几人闪闪发光的眸子一样引人注目。

摩尔曼斯克完全傻掉了，先不说恶毒与平日里的慵懒高傲完全不同的神情与这自己都难以理解的玩闹方式。单是这一池漆黑池水，与其中不断往外伸出的诡异触手所带给她的冲击感，就已经让她的理智像是被面前的黑暗吸走了一样。她非常想要尖叫着跑出这个地方，去告诉自己在北联的同胞，领导，让她们离这潜伏着这般恐怖的塞壬港区越远越好。

“哈啊♥~~稍等一下，凯旋妹妹♥…让姐姐先——咦~？”

“啊…啊…！？”

终于，异色瞳的北联女孩从自己狂奔的思绪之中转了回来。倒不是因为摩尔曼斯克的意志有多强大，而是因为一双比黑暗与触手更为恐怖的猩红眼眸，正直直地与自己对视着。

这位塞壬港区的主人，正用着颇为古怪的眼神看向本应该不会再有人进入的门帘前，盯着那从酒劲儿中彻底醒来，双腿发软，如见梦魇的摩尔曼斯克。而在她身后为她爱抚着的凯旋，也同样发现了姐姐突然停下的动作，顺着恶毒的视线瞧见了这位不速之客。

“诶诶~怎么这个点会有普通的舰娘来这里呀~？姐姐大人，这下…怎么办♥~？”

“恶…恶毒…小姐？你…你们这是在…做，什么？”

摩尔曼斯克真的很想就这么撒腿逃跑，可在那双猩红色的眸子的注视下，自己的身体就像是石化了一般无法挪动分毫。死马当活马医的她，只能幻想着平常恶毒那种慵懒温和的模样，一边颤抖着询问道。而无感敏锐的塞壬誓约舰恶毒，也是立刻嗅到了摩尔曼斯克身上的浓烈酒气，双眸在微微闪烁间，已经把这位无辜的醉酒少女的行动路线回溯地一清二楚。

接着，她放下了手中还在蠕动着的触手，用沾着黑色粘液的小手揉了揉自己的太阳穴。微微地叹了一口气候，对着这位来自北方联合的客人，露出了玩味的笑容。

“看起来，是和妹妹们玩得太尽兴，都功夫关注港区的情况啊…哈啊——下次是不是应该控制一下酒精类饮品的供应呢…？咳哼，晚上好，摩尔曼斯克姐姐~？看你这样子…一定是来泡澡的吧~？不过，咱应该做过告示什么的…后半夜的浴池，可是只对已经完成塞壬化改造的舰娘开放的呢…毕竟…~”

说着，恶毒的眼眸向下挪了挪，让摩尔曼斯克也认识到了浴池要划分时段的真正缘由。每当午夜时分，那一池温度适宜的清冽泉水，就会完全化作这种似乎是塞壬舰最爱的漆黑粘液，以供塞壬舰们的休憩与歇息。

“对…对不起恶毒小姐！！我，我只是不小心喝醉睡过去了，记错了时间！打搅到您和您妹妹们的…玩闹，我我我，我非常抱歉！！所以，所以今天我就不泡澡了，我这就回——”

从恶毒的语气中，除了被打搅到嬉闹有些许扫兴以外，摩尔曼斯克倒也听不到恶毒情绪中有多少恼怒。于是，稍稍松了一口气的她立刻向着恶毒道歉之后，便准备就这样掉头逃跑。可在她尝试着抽了抽双腿后才发现，这一次，并不是自己的腿不敢动，而是已经动不了了。

“咕叽♥…咕叽♥~”

因为，两根漆黑的触手，已然不知何时地死死地缠住了摩尔曼斯克的一对脚踝。而当这位慌张失措的少女再度用讨饶的目光看向恶毒时，只见到那位浑身沾着污浊黑液的白发女孩，那一对端详着自己身体的眸子中，竟然已经透出了捕食猎物一般的兴奋和期待。

“呜咕？！诶，诶诶…？恶毒，小姐…？不，不是的…？！”

“唉…本来作为各个港区使者的你们，时常需要和你们的旗舰联络吧？所以，恶毒还不想这么快下手的…不过这一次，咱和咱妹妹之间的小秘密，都被摩尔曼斯克姐姐看到了…那——”

说着，在直冒冷汗的摩尔曼斯克的双眼之中，白发的萝莉停顿了片刻，用舌头舔舐了一番自己的嘴唇后，便用着极为魅惑的音色，像是在自己的耳边低语一般诉说道：

“让摩尔曼斯克姐姐…就在你最喜欢的浴池里，放弃舰娘的身份，成为恶毒的同胞…变成一位，完完全全塞壬舰吧♥~？”

“诶！？放弃…舰娘身份…？不，不要…！那个，我我我…我还没有准备好啊！这种事，不可以——呜哇！？”

“咕叽♥~~”

摩尔曼斯克用力挥动着双手，嘴巴里开始毫无逻辑地推辞起来。可恶毒怎么会放跑一个偷窥了自己和妹妹们淫趴的倒霉孩子呢？一根更加粗大的触手嗖地缠上了摩尔曼斯克的腰肢，将她的身躯用力地向着水池里一扯。

“扑通~~”

“呜哇啊啊！？这，这是什么液体啊？！”

摩尔曼斯克只觉得腰间传来了一股大力，接着，自己就在天旋地转之中，摔入了这充满黑液的浴池。自己的身体刚刚接触到那些粘液时，那种冰冷黏腻的诡异触感就让她的身躯不由得一阵哆嗦。可当自己挣扎着伸出手想要扶住身子时，却发现此前没入黑液之中的手臂上，已经被附着上了一层黑色的液膜。那些漆黑的秽物在与自己的皮肤接触片刻后，就像是在钻进自己的每一个毛孔中似的，让自己的身体都不自然地瘙痒燥热了起来。

“不要…为什么会这样…咕哦哦！？”

而接下来，摩尔曼斯克更是感觉到了，从那浑浊不堪的粘液之中，突然钻出了好几根小蛇一般的滑腻触手。灵活的触手在摩尔曼斯克的的胴体上摩擦蠕动着，最后缠住了她的四肢，将她的双腿慢慢分开，又把膝盖以上的身体缓缓托起了液池，暴露在了围过来的几个女孩面前。

“啊~摩尔曼斯克姐姐不用怕~你马上就会习惯这些舒服美妙的小家伙的♥~来，不屈，可怖，还有凯旋~接下来，你们要前去侵蚀咱们的鸢尾港区了吧？姐姐不在的话，塞壬化改造方面的事对你们来说可能会有点生涩…所以，今天刚好有机会，就让姐姐来给你们示范一下♥~~”

“啊，好的恶毒姐姐♥~不屈还说怎么突然停下来了…原来，是到了学习的时间了吗~？”

“咕——！？什么，侵蚀…鸢尾港区？塞壬港区不是主动和碧蓝航线达成了联盟协议的吗！？侵蚀，又是什么意思…你们要单方面破坏我们的和平吗？！”

哪怕是还在惶恐中不断挣扎的摩尔曼斯克，也听见了恶毒对自己妹妹们毫无遮拦的话语。这种在暗地里谋划着侵略碧蓝航线港区的行为，让摩尔曼斯克不禁打起了冷战，她只得大声质问起了这位塞壬舰阵营的旗舰。可轻轻抚摸着摩尔曼斯克身体的恶毒，仅仅是露出了一个戏谑而诡异的微笑。

“嘻嘻♥~摩尔曼斯克姐姐真的会相信那种废纸一样的盟约吗♥~？塞壬舰一直要做的，都是让所有，所有的舰娘…都染上和恶毒，和恶毒的妹妹们…一样的黑色哟♥~？”

“哈啊！？你，你们果然已经成为彻头彻尾的邪恶塞壬，背叛大家了吧…！我们，碧蓝航线怎么会和这么危险恐怖的家伙联合…而且，恶毒你就这么大方地把这种事告诉我，那你以为我还会乖乖就范吗！？要是苏维埃同盟同志发现我的失联之后，你们，你们塞壬方的信誉也会——呜呜呜！！”

摩尔曼斯克还想以此为要挟，阻止恶毒的进一步行为。可她的嘴巴，却先被一根沾满粘液的黑色触手给堵住了。这位来自北方联合，生性直率的女孩，此时也只能发出一阵低沉无助的呻吟声，以作最后的抗议。

“嘛~都说了，摩尔曼斯克姐姐马上就会理解恶毒的♥~好啦妹妹们，当你们直接抓获了一位舰娘的时候…强制灌入塞壬因子，对方是会激烈挣扎的~结合摩尔曼斯克姐姐一样~所以这种时候，就必须先让摩尔曼斯克姐姐舒服起来♥~嘿咻♥~”

说着，在摩尔曼斯克瞪圆的眼眸中，巧笑嫣然的恶毒灵活地钻到了自己的身侧。同时，白发的萝莉探出自己那一双同样沾着不少黑色粘液的小手，毫不客气地分别握住了摩尔曼斯克垂在胸前的那一对匀称性感的酥胸。她坏笑着稍稍用力，把纤细的手指都嵌了这富有弹性的软肉之中，便开始一圈一圈的推压揉捏起来。

“呜！？呜呜…呜咕！？”

“可怖，凯旋♥~？你们到时候调教贞德姐姐，或者阿尔及利亚姐姐的时候…就要像这样，一下一下地揉捏胸部哦♥~？不能太用力，但也不能太温柔，像这样向外一推♥——”

“哈咕呜呜呜♡~！？”

果不其然，仅仅是这么揉动了几下，摩尔曼斯克嘴里的惊慌恐惧的叫喊声里就已经开始泛起了一分不易察觉的娇媚与婉转。而在一旁欣赏着摩尔曼斯克被调教的空想级妹妹们，也同时露出了若有所思的认真神色。

“呼姆呼姆…果然胸部是每一位姐姐的弱点吗…？”

“当然，而且揉捏只是热身运动什么的♥~妹妹们揉揉自己的小胸脯，也是会有点感觉啦♥~而胸脯上最大的弱点，还得是这个♥~”

恶毒调笑着解释道，随后，留恋在那一对自己和妹妹们都鲜少能够体会到的软糯峰峦之上的手指一曲。红瞳的少女翘起兰花指，轻巧地捏住了摩尔曼斯克乳房上那一对在之前的爱抚中变得稍稍充血凸起的深粉色奶头，如同调校旋钮一般仔细地搓弄了起来。

“窸窣…沙沙♥~”

“呜噫！呜呜？咕哦哦♡~~”

被堵住嘴巴的摩尔曼斯克只觉得在恶毒捏住自己乳头的瞬间，自己的身体就像是被通上电了一样，一阵几乎要酥掉她脊骨的麻痒感，顺着恶毒那沾着诡异粘液的纤细手指，冲入了自己挺翘的奶头。完全没有这方面经历的摩尔曼斯克娇躯一震，几乎是下意识的呻吟出声，自己的乳头与乳房，都在恶毒那无微不至地揉搓爱抚之中变得火热饥渴。恶毒越是如同蜻蜓点水一般的撩拨乳头，自己的身体就会变得愈发敏感而奇怪，那种想要被蹂躏凌辱的渴望，也在一点点萌发。

“咕嘿嘿♥…摩尔曼斯克姐姐现在，一定已经被恶毒挑逗得非常敏感饥渴了吧♥~？这种时候，对于身体变诚实的乖孩子，需要给予合适的奖励呦♥~？哈呜♥——”

“呜…？呜！呜呜呜！？

很显然，摩尔曼斯克身上的变化都牢牢的在恶毒的掌握之中。意识到胸部的准备工作已经完成的她，便在动弹不得的摩尔曼斯克的惊恐万分的视线中，张开了自己的嘴巴，一口将这膨胀起来的乳头含入了自己的小嘴当中。

“哈姆♥~嘬…嘬嘬♥~~！”

“呜哦哦！？咕——♡！？”

恶毒那吸附在自己乳晕上柔软轻薄的红唇，温热湿润的口腔，还有嘴巴里偶尔剐蹭到乳头上的银牙和一下下舔舐着乳尖的小舌，都让摩尔曼斯克体会到了比之前手指挑逗要刺激十数倍的快感。原本驻留在乳房内的燥热开始扩散到她的全身上下，更多的酥麻感传入她晕晕乎乎的脑袋，化作了女性求爱与繁育的本能，令得少女那本就已经红肿充血的乳头，彻底完成了准备工作。

而恶毒也找准了摩尔曼斯克乳头快感的极限，对着那在自己嘴里颤动着的小家伙，用自己的虎牙轻咬了下去！同时，恶毒搓弄着摩尔曼斯克另一只乳头的手，也与牙齿保持着同步捏了下去——

“嘬…哈姆♥~吸溜♥~~！”

“呜噫♡！？！咕咿咿咿噫♡♡~！！！”

“噗嗤♡——”

在恶毒的牙齿与手指一齐压扁摩尔曼斯克的乳头时，这位无辜女孩身体里所积攒的欲望，也爆发了。

哪怕自己的嘴巴被触手死死堵住，都无法遮盖住女孩嘴巴里传出的大声娇喘。那一对好看的异色瞳彻底失去神采的同时高高翻起，流出了大片大片的眼白，因为快感过于强烈，她的眼角甚至都冒出了几颗晶莹的泪花。

摩尔曼斯克的全身都在授乳高潮之中痉挛着，牢牢捆缚住四肢的触手都在她本能地挣扎扭曲之中不满地蠕动了一阵，沾着黑色粘液的少女阴户，也在高潮快感之中变得湿润红肿。不过，反应最激烈的，莫过于少女那被恶毒百般挑逗玩弄的乳头了。乳白色的奶水，几乎是与少女的娇喘声一同溢泄而出，在空中划过一道优美的痕迹后，溅在了不远处崇拜地观摩着的三位妹妹面前。

“呼姆姆♥~哧溜~咕嘟，咕嘟咕嘟♥~”

当然，被恶毒小嘴含着的乳头，也喷出了同样夸张的乳汁。只不过这些宝贵的初榨奶水，全被恶毒一个人美美地吞入了腹中。比起一般的牛奶还要香醇许多的滋味，不禁让恶毒闭上眼睛，抱住了那枚还在伴随着摩尔曼斯克呼吸前后颤动着的浑圆乳球，用力地嘬食吮吸了起来。

“呜呜…哈呜♡~！”

“噗哈♥——~味道真是不错♥~好啦，胸部的开发完成~接下来…让恶毒看看♥~”

吃饱喝足的恶毒，再最后舔舐了一番摩尔曼斯克乳头上残存的奶水后，总算是放过了那已经被自己榨干了的奶头。她俏皮抹了抹嘴后，欣赏着面前还在余韵中颤抖的女孩，那已经被沾染上塞壬因子的腰腹身上淌下的两道乳水液痕。

“哈啊♥~对了对了，以前连恶毒自己都不知道，很多舰娘的隐藏弱点，是她们的脚丫哦♥~？所以，妹妹们也可以试试看…嘻嘻♥~”

自言自语着，恶毒戏谑的视线缓缓下移，略过了摩尔曼斯克已经变得湿润的阴唇与小穴，一直看向了滋润众人身体的一池黑液。之后，恶毒便放开了摩尔曼斯克的一对泛红的酥胸，转而交给自己背后的触手去进行爱抚。而白发女孩自己的小手，则没入了漆黑的池水里，精确地握住了她被浸泡在粘液中许久的脚踝，顺势拎起了少女那一条已经像是穿上了黑色胶袜一般的性感肉腿。

“咕呜！？呜呜——”

“嘿嘿♥…塞壬因子们，有在好好地改造摩尔曼斯克姐姐的身体呢♥~那也让恶毒来体验体验，欺负摩尔曼斯克姐姐脚丫的感觉吧♥~？”

嘴上满怀期待地说着，恶毒伸出自己的玉指，在那摩尔曼斯克那覆上薄薄黑液的脚心上用指甲轻轻一挠，又用另一手的掌心在她的后脚跟上慢慢摩擦。仅仅是最简单的挑逗，就让面前少女的表情再一次发生了变化。

“沙沙♥~”

“哼…咕呜哦哦哦！？”

以前，连在卧室里喜欢打赤脚穿睡衣的摩尔曼斯克都从来不会相信，自己的脚丫子会成为自己的一大弱点。那种钻心的骚痒与深入骨髓的酥麻感，竟是比之前恶毒玩弄自己的乳头来的要刺激的多！

“嘿嘿♥…果然，起反应了起反应了♥~”

“哦哦哦——不愧是姐姐大人的精湛手法~！呜哇，连凯旋都想试试看了♥…”

不过实际上，摩尔曼斯克自己并不知道的是，由于此前自己的小腿和脚丫浸泡在高浓度的塞壬因子之中已久，她那一部分的肌肤已经完成了塞壬化的初步改造，被黑液紧紧附着，就是其最佳的印证。而目前的改造之中，最为明显的一点就是，摩尔曼斯克的整个足部的敏感度，已经被上调了不知道多少，甚至，已经可以当作性器来使用了吧。

“呼呼♥~发出了非常美妙的声音哦，摩尔曼斯克姐姐♥~？那接下来，就让恶毒品尝品尝吧…♥~哈呜♥~~”

“咕呜呜！不…要呜呜！！”

十分满意地倾听完雪国少女的淫叫声后，恶毒便也迫不及待地张大了嘴巴，伸出了小舌，对着那不断勾动挣扎着的小脚趾舔了上去——

“哧溜♥~”

“咕！？咕噫咿咿咿咿♡——”

从恶毒舌尖上传来的触感中，那被黑色粘液包裹着的脚趾，依旧保留了她的光滑细腻与柔软弹性。每一根挂着黑液的，悬在空中的小巧可爱的脚指头，都像是沾着蜂蜜的糖棒一样，令这吐着舌头的女孩陶醉不已，恨不得把摩尔曼斯克的趾缝中残存着每一滴夹杂着她体香的粘液都仔细品味一遍。

同时，恶毒捧着摩尔曼斯克脚掌的双手也完全没有停下的意思，不仅是脚掌的肉垫与脚背的皮肤，就连少女足弓的最高点和脚跟后方的一条条褶皱，都完全没有被恶毒给放过。甚至，在明白了对摩尔曼斯克的足部调教能带给她不亚于敏感带的快乐之后，恶毒更是操纵着小巧纤细的触手，直接在粘液的池水之中爱抚挠骚起了她那另一只还尚未被自己临幸的脚丫。

而另一边，被恶毒的小舌一番舔弄的摩尔曼斯克，更是让还没从余韵里走出来她又紧接着被第二波快感的浪潮给无情淹没。少女的理性与思考，都在这完全超越了曾经极限的快感之中被冲垮碾碎，不仅仅是每一根脚趾都用力伸直到了极限，她那同时被触手玩弄爱抚的娇躯，更是再一次痉挛了起来。

“啊咧♥~？咱以前怎么没有注意到，每一根脚趾那肉嘟嘟的口感，就和水果软糖一样美妙呢♥~咕嘿嘿♥…嘬嘬♥♥~~”

“哈~哈~哈啊♡~！！咕嘿咿咿♡~！！咕哦哦哦哦哦♡♡~！！”

“噗呲♡——！！”

这一次，摩尔曼斯克的足部高潮，来的更加迅速，却也更加猛烈。不仅仅是大幅度的颤抖与娇啼，那早就已经过分湿润的阴户处，更是直接因为疯狂的快感，而在潮吹中喷溅出了一股晶莹温热的爱液，泼洒在了还一丝不苟舔弄着摩尔曼斯克脚趾的恶毒脸上。这下，恶毒那本来就挂着几滴污秽黑液的可爱脸蛋上，这下又添上了几道透明黏腻的液痕，让这发情不止，欲望大开的白发萝莉看起来又更为淫荡了一点儿。

而最为关键的是，虽然摩尔曼斯克子宫内还尚未被注入过塞壬因子，可在这般高浓度的塞壬侵蚀与她高潮连连魔方紊乱的内外作用下，那属于每一位塞壬舰独一无二的标识，金色淫纹的初步轮廓，竟然已经浮现在在了这可怜女孩的小腹上浮现。

“诶诶~摩尔曼斯克姐姐竟然都潮吹了♥…~而且，这就已经进入不可逆的塞壬化了吗♥~？既然这样，妹妹们~？接下来，你们先互相复习一下我刚才交给你们的内容♥~恶毒姐姐我呀，要去给摩尔曼斯克姐姐，送上来自誓约舰的祝福了呢♥…~”

“真是的…贤姐明明是自己的施虐欲起来了吧~？前几天，贤姐刚被长门大人还有萨拉托加大人轮流欺负了一遍来着？把气撒在咱们身上还不够，居然还要对无辜的北联使者下手♥~啧啧啧，恶毒贤姐真是太淫乱了呢♥~~那不屈，凯旋，咱们先去另一边吧~”

嘴上吐槽着自己那吃软怕硬的恶毒姐姐，然而作为二姐的可怖，还是乖乖地带着已经有些跃跃欲试的凯旋和不屈二人走向了浴池的另一角。把这一片能够给恶毒好好施展放纵，塞壬因子浓郁充沛的位置，全部让给了自己的好姐姐。而红瞳中早已浮现出一对明晃晃的爱心的恶毒，也是记仇地瞥了一眼自己那狡黠地晃着尾巴的可怖的背影。同时，给面前的摩尔曼斯克解除了身上的所有触手，让那绵软无力的身躯又一下跌回了浓稠黑液的怀抱。

“扑通~”

“哼~可怖呀可怖~想要姐姐的惩罚调教什么的…可以直接说的嘛♥~不过眼下…好啦，摩尔曼斯克姐姐~？感觉…如何♥~？”

“哈…哈…！恶毒，你到底…对我做了什么！？咳，咳咳…我到底，在变成什么样子啊…！？难道说，那些完成塞壬化改造的…同胞们，还有你的姊妹们…都是经过了，这样…！？”

摩尔曼斯克大口大口喘息着，徒劳地缓解着之前堵住嘴巴又连续高潮的缺氧。虽然恶毒收回了所有的触手，可这位来自极北之地的轻巡洋舰，也早已没有一点反抗的力气了。她唯一能做的，便是恐惧地在仍未消弭的余韵中挣扎着，无助地感受着那些滑腻的黑液攀上自己的身体，绝望地看着那在自己小腹上微微亮起的，与恶毒，与可怖她们小腹上类似，只是简单得多的金色纹路。

作为北方联合特派的使者，在察觉到自己身体的异变与恶毒对妹妹们的讲解之后，摩尔曼斯克已然完全明了所谓的塞壬化改造的真相。而如果所有的舰娘都是需要通过像这样惨无人道的凌辱来成为塞壬的话，那对于现在姑且还算是舰娘的摩尔曼斯克来说，塞壬舰完全是一个邪恶至极，可怕至极的族群。

“嗯哼♥~”

事已至此，已经完全变为刀俎鱼肉的摩尔曼斯克，恶毒也毫不介意把这些塞壬之间的秘密分享给她。另一头，见到恶毒轻哼着颔首肯定的少女，脸上的表情也一下子变得更加难看了。摩尔曼斯克多么想把这些可怕的消息传达给自己的领袖，警告自己家乡的所有舰娘远离这个恐怖的地狱，可现在的自己，已经什么都做不到了。

“那…所有的塞壬舰，都会和恶毒你的妹妹，还有我在港区里见到的其他塞壬舰一样…对过去的家园不再留恋，不再热爱…把身体和灵魂，全部献给了我们曾经的敌人，是吗？”

“对哟？而且…摩尔曼斯克姐姐，也马上就会不再喜欢北方联合，变成永远隶属于塞壬港区的舰娘了哟♥~？”

“…哈啊！？”

一听到自己也会永远变成塞壬的一员，摩尔曼斯克眼眸都在羞辱与恼怒之中通红了起来。北方联合的舰娘，一向都对于自己的家园有着极高的忠诚与骄傲。可在恶毒口中，自己将会如此轻巧的背叛母港的虚妄未来，无疑对摩尔曼斯克本人来说是一种莫大的侮辱。

“…！不，不可能的…！不论如何，我都，我都不会背叛我的家园，背叛北方联合——咕呜！？！”

“嘻嘻♥…~摩尔曼斯克姐姐竟然还有力气反抗咱呢…恶毒，非常意外哟~？不过，都已经没用啦♥~”

可惜，还没等她拼上最后一丝力量反抗，恶毒的双手，却抢先一步十指扣住了摩尔曼斯克的手心，将她整个人推到了浴池的边缘。一池粘稠的黑液在两人突然的动作中掀起了一阵水花，而突然被大力推倒的摩尔曼斯克，也在一阵闷哼声中，视线被恶毒坏笑着的小脸完全占据。

“咕哦！？你，你这个家伙…究竟还要，还要再对我做什么！”

要知道，塞壬舰的力量可是远在普通的舰娘之上。哪怕原来仅仅是驱逐舰的恶毒，在塞壬化之后也能够把还是舰娘的长门死死压制。更不用说，面前这只是轻巡洋舰的可怜女孩了。而接着，在一阵黏腻诡异的蠕动声中，一根漆黑色的柱状触手从恶毒的尾椎外延伸而出。滑腻污秽的触手紧贴着她的股沟与阴户一路向前，最后在她的小腹前方慢慢翘起，伸向了摩尔曼斯克湿润无比的红肿阴唇。

“咕嘿嘿♥~当然是…用恶毒的触手肉棒，彻底夺走摩尔曼斯克姐姐的一切呀♥~？”

这是同为塞壬舰的长门从重樱归来之后教会她的技巧，能够如同自己的指挥官一般侵犯其他舰娘的新奇玩法。饶是对性事方面一无所知的摩尔曼斯克，在经历了乳头与足部的双重高潮之后也完全明白了自己接下来的处境。已然完全升不起反抗意念的她，只得重重吞咽了一口唾沫，闭上了自己的眼眸，绝望地等待着自己的身体被更加肆意无情地玩弄。直到，那坚硬挺翘的触手肉棒抵在了摩尔曼斯克还在溢着爱液的小穴入口。

“咕啾♥~！”

“…哈噫咿咿咿咿咿咿~！？！”

摩尔曼斯克又一次天真了，天真的一位自己经历了足穴的蹂躏之后，小穴的快感应该能够习惯了才对。不过很显然，那根从恶毒身下钻出来的黝黑触手给了她最为真切直观的答案。仅仅是被那形似蘑菇头的凸起给撑开阴唇，那种身体被扩张所带来的快感就已经遍及了她全身的每一个角落。而哪怕是这般骇人的快感，都仅仅只是一个开始而已。

“咕叽♥~~”

“哈…哈啊啊！？咕呀啊啊啊啊~~！！”

摩尔曼斯克狠狠地把双腿开成了M字，高高仰起脑袋大声淫叫着。在多倍感度的增幅下，那根粗大的触手肉棒与摩尔曼斯克小穴内黏膜的每一下摩擦，都能被这可怜的少女过分清晰地感知到。她甚至能够体会到恶毒那根触手上所有不规则的凸起，还有挂在自己小穴内壁上的粘稠黑液一边流淌，一边被自己的身体吸收的诡异感觉。可非常不幸的是，这些感觉，都在塞壬因子的催淫作用下统统变作了直冲脑门的快感，让摩尔曼斯克几乎就要彻底陷入疯狂之中。

“咕吱♥——~！”

“嘻嘻♥…怎么样，非常的舒服吧~？摩尔曼斯克姐姐♥~”

“哈…哈…哈嗯嗯嗯♡~！！进来了…全部都进来了♡…！好粗…好大…！身体里，全部都是…！！哈啊啊♡…我，感觉好奇怪…~”

终于，恶毒那根尺寸跨长的触手肉棒，完全顶到了摩尔曼斯克的宫穴口上。原本从书上看来的，夺走少女第一次时会产生的疼痛，摩尔曼斯克一点都没有感觉到。甚至连那硕大无比的触手撑裂自己的小穴时，都仅仅带给了自己直不起腰的酥麻瘙痒。摩尔曼斯克早已明白，自己的身体在被刻上那个纹路的时候，就已经开始发生了奇怪的变化。明明自己应该恐惧，应该抗拒才对的，可此时已经完全被快感所消磨理智的少女，却莫名地感受到了充实与幸福。

就好像……自己的小穴生来就应该被这么填满，自己…本来就应该成为一名塞壬舰似的。

“不对！我，我是北方联合的轻巡洋舰摩尔曼斯克，以英雄城为名的摩尔曼斯克…！以，以我名字的荣耀…我，我绝对不可以——”

“啪叽♥~~！”

“不可以——齁哦哦哦哦哦♡~！！？”

当然，恶毒才不会给摩尔曼斯克理智思考的机会。那根嵌在她身体里的触手肉棒向后退出半截，又狠狠地撞击在了她的宫穴上，力道之大，都让少女的小腹都向前突出了一个生动的印子。而这种与先前循序渐进截然不同的爆发快感，一下子就让摩尔曼斯克吐出了自己的小舌，翻起了白眼。

“噗嗤♥~噗哈哈♥~摩尔曼斯克姐姐呀…名字，称谓，还有荣耀什么的…~在真正的幸福和欲望面前，从来都毫无意义的♥~你看呀，咱的妹妹不屈和凯旋，现在不都变得乖巧又色气了吗♥~？”

瞧见摩尔曼斯克嘴里的慷慨之词还没有说完，就已经被自己的触手肉棒给玩弄成这幅淫乱模样，恶毒也不禁戏谑地对着面前的女孩嗤笑了起来。是啊，哪怕自己的好妹妹，那有着不屈名号的，嫉恶如仇的小骑士，都在自己的调教下轻易成为了将自己最小的妹妹亲手玷污的淫乱骑士…摩尔曼斯克的身体，又怎么会因为这点微不足道的荣誉，而违逆本能呢~？

“嘿嘿♥…而且现在，还只是个开始哦摩尔曼斯克姐姐♥~？还有好——多好多的快乐，需要让恶毒亲自教给摩尔曼斯克姐姐呢♥~”

“啪叽♥~啪叽啪叽♥~~”

恶毒扭了扭腰肢，把触手肉棒调整到了最合适的位置。随后，白发的女孩把自己纤细的身段完全贴在了摩尔曼斯克的身上，将自己的小下巴枕在了她那一对酥软乳房中间的乳沟里，抬起头，以一个最棒的角度欣赏着摩尔曼斯克愈发涣散的神情。而自己那向后翘着的小屁股，也开始一下一下熟练地向前顶了起来，以一个娴熟无比的动作，对着摩尔曼斯克的小穴开始了不断地开发。

“齁噫咿咿咿咿♡♡！！恶毒…恶毒！？等一下，这太刺激了，太激烈了！！咕哦哦哦♡！？！要，要死掉♡——~~”

“哈嗯♥~！安心啦摩尔曼斯克姐姐，非但不会死掉…还会变的越来越舒服哦♥~？”

“噗叽噗叽♥~！噗叽啪叽♥~~！”

“哗啦啦♥——”

在摩尔曼斯克愈发失神的娇喘中，好不容易满足了施虐欲的恶毒，兴致也在节节攀升。背后的其他触手也再一次贴附在了浑身痉挛着的少女身上，就像是少女自己手掌的延伸一样，在摩尔曼斯克的脚掌，臀瓣，腰肢，乳尖，还有脖颈与脸颊上肆意地蠕动摩挲着。而那漆黑的粘液也在摩尔曼斯克身体的逐渐塞壬化中，满满附着在了她的全身上下，就像是在在组成一件极具性感的黑色胶衣一样，已有接近一般的白皙肌肤，被这种漆黑污秽彻底覆盖。

“哈，哈啊啊♡…不…要…！水星纪念同志…阿芙乐尔同志…你们，你们还在等着我回去呢…！我，我咕呜——”

“咕啾♥~！！”

“呜噢噢噢噢♡~？？！”

摩尔曼斯克的脑袋里，像是走马灯一样地回忆起了自己最为亲密的两个战友兼闺蜜的身影，与和她们二人在一起在北联时的种种回忆。两人在分别前，曾与摩尔曼斯克一同干下了整整一大杯的伏特加，又紧紧地熊抱在了一起，许下了一定要平安归来的诺言。

【摩尔曼斯克同志，你是北方联合接洽塞壬舰的先驱，是大家心中最闪耀的英雄。不过，也一定要平平安安的，与我们再会呀！】

可现在，这诺言…大概已经无法实现了吧。

“身体…身体越来越奇怪了…已经，已经要不行了…”

“嘻嘻♥…安心啦，这都是最最基本的塞壬化改造而已哦♥~？就和恶毒，和恶毒的妹妹们，还有你在港区里遇到的其他塞壬舰一样，是最最正常的变化呢♥~嘿咻♥~”

摩尔曼斯克清晰地感受到这种侵蚀带给自己天翻地覆的异变，可那又有什么用呢？自己的注意力一旦分散一丝，就又会被恶毒身下那根还在不断膨胀的触手肉棒给顶回到了自己的小腹上。然后，名叫快感的地狱又会把自己的理智彻底吞没。如果不是在心里，那几位自己关系极好的轻巡同志的身影一直在支持着她的话，摩尔曼斯克怕不是早就已经彻底放弃了。

“啪叽啪叽♥~咕啾咕啾♥~~！”

“啊…啊啊♡…又要，来了♡…！！”

不过，当那种比以往都要强烈不知道多少的高潮预兆，在自己的脑海之中汇聚时，她的神情，还是不由自主地更加绝望了一分。她分明就能感受到，和前两次相比，这从自己真正的敏感部位带给自己的高潮快乐，就宛如微风比之狂岚，溪流比之波涛一般。摩尔曼斯克都有点傻了，她甚至自己都没办法相信在这一晚上，自己的快感阈值便从刚开始的乳头玩弄就能轻易爆发，到现在的已经能够积累压抑到这般离谱的境地。

“哈啊♥…摩尔曼斯克姐姐的感受，恶毒，也能够清晰的知晓哦♥~？而且，摩尔曼斯克姐姐的小穴，好暖和，好舒服♥…所以，恶毒，恶毒也要♥♥~！！”

“啪叽♥…！啪叽啪叽啪叽啪叽♥~！！”

“不…！恶毒，我，我真的！真的真的…真的要♡——！！”

“窸窣…♥~”

就在摩尔曼斯克极力挣扎着想要忍耐，妄图逃过那能够完全扼杀自己理智的最后一次冲刺的时候。一根细小灵活，如同小水蛇一样的纤细触手刚好趁着摩尔曼斯克拼死抵抗小穴快感到极致的瞬间，张开了前端的小嘴。只一口，便死死地咬住了摩尔曼斯克那红肿发硬的阴蒂，同时把触手内注用于入塞壬因子的催淫尖刺，狠狠地刺入了那颗娇艳欲滴的红豆之中。突如其来的阴蒂高潮，直接打乱了摩尔曼斯克的意志，令得她的双眼一下圆瞪，浑身剧烈一颤。

“咕哦♡！？噢噢噢噢噢♡！？！”

“咕嘻嘻♥…暴露破绽了哟，摩尔曼斯克姐姐♥~？既然如此…将军♥~”

这细小的阴蒂触手，自然也是恶毒的手笔。而她的真正目的，便是在摩尔曼斯克阵脚一乱的瞬间，把自己的触手肉棒一鼓作气地，直接顶入了少女那凌乱不堪的宫穴之内。而后，真正的快感爆发，也在两人身体的交合之处彻底引动——

“啪叽啪叽啪叽——噗啪噗啪噗啪噗啪♥~！！噗嗤♥♥——！！”

“不…要啊…去了，去了去了去了♡！！去了咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥~~！！！”

紧紧贴合在一起的两个少女疯狂地痉挛着，一股浓郁至极的漆黑粘液，从触手肉棒的尖端肆意喷射而出。直接把摩尔曼斯克的子宫完全灌满撑大的同时，更多的黑色粘液也直接顺着摩尔曼斯克的小穴飞溅了出去。溢出的粘液并没有直接滴落在池水之中，而是化作了覆盖在她身上的黑色黏膜，填补着那些还暴露在空气之外的白皙肌肤。而在那被撑得圆鼓鼓的子宫内，黑色的黏液不仅在肆意改写着那枚紊乱至极的心智魔方，也在顺着其中纤细的管道，侵蚀着少女的卵巢。

北方联合港区的风雪与篝火，逐渐在自己的脑海中淡化，曾与自己并肩作战的同志们的倩影，也渐渐变得模糊不清。那一杯香醇的烈酒，也完全比不上这高潮所带给自己的一分一毫。这一刻，恍惚着的摩尔曼斯克真的觉得，自己的过去都不再重要了，自己的眼前明明就有这种无与伦比的快乐，自己又为何，时刻去惦记着那遥远的，落后的家乡呢？

不对…或许塞壬港区，才是自己真正的家吧♥？

“唰啦——”

而后，那仅仅还只是爱心轮廓的淫纹，便想外延伸出了一对妖艳的蝙翼纹路，这不仅象征着卵巢的侵蚀完毕，也象征着塞壬化的进程，几乎就要彻底完成。

“呼啊♥——感觉…如何~？摩尔曼斯克姐姐♥~？”

此前的爆发，也让恶毒爽爽快快地高潮了一阵。喘息了几下后，白发的淫乱女孩拈起了摩尔曼斯克精致的下巴，将她无力垂着的脑袋给抬了起来。恶毒欣赏着自己的杰作，那潮红的面颊，彻底被玩坏的表情，挂在嘴角的绵软舌头，而最令她满意地是摩尔曼斯克那一对失去神采的空洞眼眸之中，现在已然泛起了属于塞壬的金色。

“咕~哦♥…咳咳…！”

听到了恶毒的靡靡之音，摩尔曼斯克的意识终于逐渐恢复，她用那对开始异变起来的空洞眸子注视着面前微笑着的恶毒。忽然，少女恬静可爱的脸颊上，露出了一个无论怎样都不曾有过的，奇怪而淫荡的笑容。

“哈啊啊♥——还…要♥~还要，更多♥~~”

“嘿嘿♥…我就知道摩尔曼斯克姐姐，才不会仅仅被恶毒灌一次就满足的♥~让我们继续吧…属于摩尔曼斯克姐姐的真正的塞壬化改造，马上就要来临了哟♥~？”

“…嗯♥~”

少女乖巧地回应了一声面前比自己还娇小一些的恶毒的话语，在触手与黑液的簇拥之中，摩尔曼斯克缓缓分开了自己的大腿，把一双被黑液包裹的玉足高高翘起，已经被玩坏的女孩挺着小腹，把自己的小穴，甚至是更后方的菊穴都暴露在了恶毒的视线中。接着，她伸出自己的双手，用一对纤纤玉指轻轻拉开了自己那松弛无比的阴唇，对着面前的同样兴奋起来的女孩，发出了最最诚挚的邀请。

“请…好好地，彻彻底底地，把摩尔曼斯克给变成塞壬吧♥~？”

“恶毒……主人♥~”

“呼呼♥…~摩尔曼斯克姐姐都这么说了，那恶毒，可就不再手下留情了哦♥~？”

“哗啦♥…咕叽咕叽♥…~~”

恶毒坏笑着回应着摩尔曼斯克的要求，那些从恶毒背后，从黑色池水中冒出的粗细不一的触手，也在兴奋之中一点点接近着摩尔曼斯克的娇躯。

“哈啊♥…嘻嘻♥…~快点来吧~可爱的…触手大人们♥~”

只不过这一次，摩尔曼斯克的眼中，不再有之前那种慌张和恐惧。或者说，除了浓郁到有如实质的陶醉和迷恋以外，再无其他。

……

约一小时后，塞壬港区，大浴场内。

早就已经互相嬉戏到有些脱力的可怖不屈和凯旋三人，正一齐懒洋洋地靠在浴池里轻轻晃动着脚丫。今天在这浴池里好好疯了一把的三小只，现在也终于疲倦地眯起眼睛，任由漆黑的塞壬因子流入自己的身体，给予自己第二天满满的活力。

“哈呜——~有些困了…想回到软软的床上去了…姐姐大人那里，居然还没有结束吗…？”

“嘛…恶毒姐姐毕竟是誓约舰，精力还有欲望什么的，都比咱们要强上不少的啦~呼~~而且，现在的塞壬港区都需要可靠的恶毒姐姐来维护，所以的确需要经常发泄一下呢…”

“噗…不屈，你就替贤姐说话吧~恶毒姐她啊，不就是因为在誓约舰里她虽然排行最高，但其他人都可以随随便便地欺负她~所以只能对咱们这些可怜的妹妹们下手了嘛~~我可是听长门大人说过的哦？哪怕是我们，只要想欺负恶毒姐姐，她就会一下子变成任人宰割的模样呢~呼呼♥~”

在这三个乖巧又淫乱的妹妹对着自己姐姐不断吐槽地时候，浴池的另一边，那大片由漆黑触手组成的丛林之中，却依旧在溢泄着盎然春意。

“咕啾♥…咕叽♥~窸窸窣窣♥…~~”

“哈♥…哈哦哦♥~~主人…恶毒主人♥♥…！！太棒了…太舒服了♥~~~！！”

此时的摩尔曼斯克，已经被恶毒的触手给团团簇拥。她脖子以下的娇躯都已经被包裹上了紧致淫靡的黑液黏膜，还有不知道多少根触手在她的身上肆意游走蠕动着，挑逗着她不断溢出乳汁的乳头，环绕收束着那被黑液裹住，变得更为性感的乳球。再往下，在那纤细诱人的腰肢正中，一根触手径直连接着少女的肚脐眼儿，将更多的黑色液体注入进她的身体内部。

除了胴体以外，摩尔曼斯克的四肢也同样没有被触手冷落，不仅是大腿翘臀与肩膀臂弯都有触手缠绕，那一对娇嫩敏感的小脚上，同样也有着不少纤细触手，在她的脚趾缝与脚心之间蠕动撩拨。向上看去，女孩那一头蓬松的米黄色发丝上，早就已经被漆黑的粘液污染得斑驳不堪。在那潮红色的脸庞上，摩尔曼斯克的双眼被一根触手紧紧遮挡住了视线，更是有一对触手直接钻进了她的耳道，与她的早已混乱不堪的大脑连接在了一起，潜移默化地更改着她最为基本的观念与常识。

而摩尔曼斯克两腿之间的私处，更是恶毒着重照顾的部位。不仅仅是那整整被插入了两根触手的淫穴，她的菊穴也同样被深深贯入了一枚粗大的触手。甚至，如果仔细去看的话，在被纤细触手吸附着的阴核与被撑到极致的小穴之间，还有一根比小指还要纤细一份的袖珍触手，深深地刺入了摩尔曼斯克的尿道，即使是这种部位，都已经被改造成了足以带来强烈快感的敏感带。

经历了这么久的调教，在这可怜无辜的北联少女的小腹上，那一抹闪烁着金色荧光的纹路，已然趋于完美。而那最后的临门一脚，也已经做好了释放的准备。

“嘬嘬♥…唔，嗯♥~？嘻嘻♥…看来，时间差不多了呢♥~该给摩尔曼斯克姐姐，最后一击啦♥~”

伴随着摩尔曼斯克又一次陷入剧烈的高潮之中，低头嘬食着摩尔曼斯克脚趾的恶毒也惊喜地抬起了脑袋。她非常清楚，自己调教了许久的这个女孩的意志，已经来到了彻底崩溃的边缘，而她的身体，也几乎已经完成了塞壬化的改造。因此，为了让摩尔曼斯克彻彻底底同化成自己的同胞，恶毒也必须得赠予她最最激烈地一次绝顶了。

“啪嗒♥~”

“——哗啦啦♥！！”

恶毒站起身子，轻轻地打了个响指。而后，摩尔曼斯克身上的触手，便彻底躁动了起来。而同样感受到自己身上异动的少女，也在一阵震颤之后长大了嘴巴，一边喘着炽热的浊气，一边露出了一个夸张而扭曲的笑容。

“咕哦哦♥~~哈啊~！哈啊啊♥~！太棒了…太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了♥！！！恶毒…主人♥♥~！！快用你的触手，又黑又粘，又粗又大的触手，玩坏我♥…！玩坏我，玩坏我玩坏我玩坏我♥♥~！！”

“噗嗤~还真是…坦率的好孩子呢♥~？那，触手们，加油哦♥~？可不要让摩尔曼斯克姐姐失望了呀♥…咕嘿嘿♥~~”

听着这彻底疯狂的喊叫声，恶毒也不禁掩嘴一笑。想着在其他誓约舰面前似乎一直是自己担当被玩坏身份的她，终于好好地出了一口恶气。随后，恶毒小手轻轻一拨，为面前的女孩，送上了最后的祝福。

“那，摩尔曼斯克姐姐♥~？虽然很突兀，但是还是…欢迎来到，塞壬的世界♥~”

“咕叽…咕叽咕叽♥！！”

恶毒话音刚落，那些早已饥渴难耐躁动不安的触手便瞬间收紧，而后对着摩尔曼斯克身上每一个能够进入的穴位，每一个能够产生快感的地点，都发起了最后，也是最强烈的冲锋——

“咕啾♥…！啪叽啪叽♥、噗叽噗叽♥、啪啪啪啪啪♥♥！！”

“咕叽咕叽咕叽♥…咕吱咕吱咕吱♥——咕啾啾♥~！！”

“呜哦哦哦哦哦哦♥~！恶毒主人…恶毒主人恶毒主人♥！！恶毒主人恶毒主人恶毒主人恶毒主人恶毒主人♥♥~！！太美妙了…！！全身、全身上下的没一个细胞…都在高潮，都在绝顶啊啊啊啊啊♥♥~！！主人，主人主人主人主人♥♥~！！！我要去了，去了啊，去了去了去了咿呀啊啊啊啊啊♥♥~！！！”

“噗嗤♥~噗咻咻♥~~咕噜噜♥——”

每一根触手的尖端都在一阵膨胀后，在恶毒的控制下一同喷射出了巨量的塞壬因子。而深处其中，全身上下都被那种自己已经全然沦陷其中的漆黑粘液的摩尔曼斯克，除了激烈到极致的绝顶和回荡在整个浴池里的娇喘外，已然再无其他。她的全身都在剧烈的痉挛之中扭动着，手掌紧紧地握成了拳头，脚趾也死死地勾了起来，用全身的每一个角落，每一个细胞享受着这近乎无限的快感深渊。而同时，在那被黑液胀得高高隆起的小腹上，彻底完整金色的淫纹透过了黑色的液膜闪烁出淡淡的金芒，在她的身上显得醒目而妖异。

“咿呀啊啊——咕哦哦♥！？呜咕♥——”

“噗噜噜♥♥~~”

而后，摩尔曼斯克的叫喊声也戛然而止。因为那根在少女菊穴内尽情喷射的触手，已然把漆黑的塞壬因子顺着她的后庭，肠道，再到食道与喉管彻底灌满，最后，漆黑的浓稠的粘液直接从她的嘴中泉涌而出。不过，那些已然流经摩尔曼斯克身体的粘液却像是有了灵性一样，没有直接被她吐到浴池之中，而是变作了一张密不透风的液膜，将她的口鼻，下巴，乃至整个脸颊都彻底覆盖包裹。甚至，恶毒还觉得摩尔曼斯克那张大张着的嘴巴有些欠缺美观，于是她又亲手把一根粗大的触手深深插进了被黑液彻底包裹的少女的喉咙里。这下，摩尔曼斯克才算真正被触手给彻底填满。

至于呼吸…现在的摩尔曼斯克，已经不再需要呼吸了♥

“咕噜噜♥——”

在彻底化作漆黑的少女失去了一切动静之后，更多的触手攀附上了那已然看不出细节的黑色人型，将她裹成了一个椭圆形的小茧后，慢慢拖入了这一池漆黑色的粘液之中。随着最后一圈涟漪扩散开来，整一个浴池，终于陷入了久违的平静。

“呼♥——搞定~做个好梦哟♥~？摩尔曼斯克姐姐♥~？”

恶毒喘了一口气，抹了抹粘在自己额头上的几滴黑液。白发的萝莉心满意足地注视了一会摩尔曼斯克身影消失的水面后，便优雅地转过了脑袋，看向了几个同样被动静吸引过来的妹妹们。

“呼~累死了累死了…诶，可怖，凯旋…不屈？你们…”

“辛苦啦~姐姐大人♥~接下来…嘻嘻♥~”

“是呢，恶毒姐姐这一轮下来，消耗不少的样子♥~？需要不屈，给恶毒姐姐补充补充吗♥~？”

“呵呵，恶毒姐倒是玩的很开心嘛…都把咱们三个人冷落到一边了呢♥~？”

眯着眼睛的恶毒还没来得及揣摩妹妹们那稍带玩味的语气，三个妹妹脸上那不怀好意的笑容，还有那三根向着自己飞掠过来的魅魔尻尾，已然让恶毒明白了自己接下来的处境。

貌似，不止是其他的塞壬誓约舰，甚至自己在妹妹们面前…貌似也并没有那么，威严？

“等——不屈，凯旋！？等一下，刚才，刚才那个是……咿呀啊啊♥♥~？！！”

没错，对于这几个精力充沛的代行者和塞壬誓约舰来说…这个夜晚，还长的很呢♥~

……

当浴池里再一次溢出盎然春意的同时，在这一池漆黑粘液的深处，那位在触手之茧中蜷缩着的摩尔曼斯克，也进入了属于她自己的梦乡。

【摩尔曼斯克…摩尔曼斯克同志！你还好吗！？】

【摩尔曼斯克姐姐？！快醒过来啊！】

“我…这是…？”

视线缓缓恢复，循声那虚无缥缈的声响，摩尔曼斯克看见了，几位她再熟悉不过的身影。

“水星纪念同志…阿芙乐尔同志！？还有塔什干同志…基辅妹妹？！太好了，你们，你们——”

摩尔曼斯克清晰地知道，自己明明还身处塞壬港区，哪怕是这周围的空间，也只有无边无际的黑暗。她很明白这一定只是一个梦境，一个回光返照一般的幻景，可眼前这几人的真实感，还是让摩尔曼斯克激动地红了眼眶。她几乎下意识地伸手抓住了面前几个白衣少女伸向自己的小手。

可仅仅是这么一握，异变，便陡然发生。

【哈啊！？摩尔曼斯克…同志？！你，你…】

【呀啊啊！？摩尔曼斯克姐姐…这是，这是什么！？】

【咕啾…咕叽♥~】

漆黑色的粘液，几乎是在一瞬间，顺着自己的双手，蔓延到了自己抓住的阿芙乐尔和基辅身上。瞬息间，两个面色惊慌错愕的女孩，就已经彻底被黑色的粘液包裹，消失在了黑暗之中。而摩尔曼斯克，甚至来不及再感受一下她们掌心间的触感。

水星纪念和塔什干也眼睁睁地看着两个同志突然消失在了漆黑的阴影之中，她们难以置信地看向了面前的摩尔曼斯克，瞳孔骤然一缩的同时，两个手无寸铁的女孩也在惊惶的颤抖之中一步步后退。

【摩尔曼斯克同志…你，你对她们做了什么！？等…你，你难道——】

“不…不是的，不是这样的！！”

【等一下，摩尔曼斯克，你，你不要过来！！咿呀啊！？】

【咕叽咕叽♥…噗啪♥~】

可是，同样完全宕机的摩尔曼斯克，身体却不受控制地以一个匪夷所思的速度欺近了想要逃跑的少女，将两个面露绝望之色的女孩拥入了怀中。而后，在一阵诡异而扭曲的蠕动声中，黑色，又将这片黑暗之中仅存的，两个自己的友人彻底吞没。孤身一人的摩尔曼斯克，也在突如其来的失重感中，跪倒在了地面上。

“扑通！”

“啊…啊啊啊！！我到底，我到底在做些什么啊…？！对不起，对不起…塔什干，基辅…抱歉，阿芙乐尔，水星纪念…我，我…哈啊！？”

忽然间，明明是黯淡无光的地面上，却突然投射出了摩尔曼斯克的倒映。让这跪倒在地面上的女孩，第一次看清楚了自己现在的真正的姿态。

她脖子一下的全身，都被漆黑色的粘液包裹着，只有小腹上的爱心纹路，如同呼吸一般闪耀着诡异的金光。她那一双好看的蓝与紫色的异色瞳，彻底被金色侵染同化，变作了神秘而妖异的蓝金和紫金，与淫纹一起闪烁着微光。而最让她感到惧怕的，是她那一张，正咧出扭曲而夸张笑容的嘴巴。

明明是自己让几个无辜的挚友沾染上了无法逃脱的黑暗，可是自己又为何，笑的这么开心呢？

“啊…啊啊…原来，是这样啊…”

当她彻底被那份喜悦与兴奋所淹没的那一刻，一切自己刚刚遭受的一切回忆，也随之回到了的她的脑海之中。摩尔曼斯克终于明白了，自己为何会笑，自己为何会快乐。

“嘿嘿…嘿嘿嘿♥…只要把你们，全部变成和我一样的，幸福的模样♥…北方联合的大家，就又可以和和睦睦地，永远不分开了♥…而且，而且最重要的是…咕嘿，嘻嘻嘻♥…~”

“恶毒主人…一定会好好奖励我的吧♥♥~~”

……

翌日中午，塞壬港区，摩尔曼斯克的宿舍内。

“哈啊啊♥——嗯♥——~~”

赤身裸体的少女，逐渐从睡梦中醒转，她缓缓睁开了她那一对蓝金与紫金色的异色瞳，打了满是困意的哈欠后，伸了一个娇媚的懒腰。她有些茫然地看着自己小床周围的景象，又打量了一会自己这一丝不挂，又娇嫩欲滴的白皙身体。最后，她把自己的目光停留在了自己小腹上那奇异的爱心纹路好一会，才终于是在自己的脑袋里确定了一切。

“果然…这都不是梦呢♥~嘻嘻♥…既然这样…~”

意识到自己全新身份的少女，意念只是轻轻一动，漆黑的粘液便从自己的身下席卷而出，一下包裹了她的身体。

“咕叽…咕啾♥~”

“嗯哼♥~果然，这样就行了吧…~？”

黑色的粘液在少女匀称的娇躯上蠕动了片刻，最后竟然塑形成了一套性感而紧致的黑色胶衣与高跟胶靴。精致的胶衣在小腹与肚脐的部分刻意镂空，露出了那象征着自己骄傲身份的淫纹。但刚刚才成为塞壬舰的她，为了防止自己在别的普通舰娘面前显得太过异常暴露，又特意给自己上身额外披上了一条与曾经冬装类似的，厚厚的黑色裙子，而那能埋入自己下巴的毛茸围脖，也被摩尔曼斯克给模拟了出来。

“哦呀♥~？这个，也不能忘记呢~”

摩尔曼斯克一拍脑袋，便在她的裙摆之下，股沟之上，点缀一条软绵绵的小尾巴。这种上下身同时显露出出厚实和性感两种截然相反特性的穿着，倒是让摩尔曼斯克的姿态变得诱人了不少。

满意地欣赏了一番自己全新的塞壬衣装后，少女轻巧地跳下床，一下子就注意到了书桌上昨天还是舰娘的自己留下的半封信件。

“唔…~嘛~看来这封信，得重新写过了呢…呼呼~~”

“刺啦~”

自言自语着，皱着眉头的少女直接把自己这份饱含着思念之情的家书给撕成了碎片，溶解在了自己手心的黑液之中。而后，一封全新的书信，也在塞壬因子的重构中成形。

“致，苏维埃同盟同志。”

“……我已经听取了罗西亚同志的建议，完成了塞壬化的改造。这真是一种非常神奇的改修手段，塞壬港区的领袖恶毒仅仅是为我的舰装增加了一些微不足道的改进，就让我的各项数值得到了极为可观的提升。并且，还没有任何的不良反应与排异现象，就好像，我仅仅是换了几个装备一样。

因此，我判断这种全新的技术，绝对会为北方联合的未来带来极大的帮助。当然了，只有我一人的改造数据，还不足够为北方联合的舰娘带来足够令人信服的数据，所以…我提议可以指派更多的小型舰娘前来，进行塞壬化改造，我以自己的名字保证，结果绝对不会让苏维埃同盟同志感到失望……”

洋洋洒洒地重新写了一封半真半假的信件并寄送出去后，摩尔曼斯克的脸上甚至没有对这种彻底背叛北方联合的行为有任何一丝愧疚。甚至，一路在和自己认识的还尚未接受塞壬化改造的舰娘攀谈时，她都完全遮掩住了自己被塞壬化过程的真相，只是说成一个非常简单的改修流程，怂恿着其他舰娘赶紧去得到这份完全没有副作用的美妙力量。

由于摩尔曼斯克一直以来温柔诚实，热心体贴的性格，倒还真的有几位舰娘听信了她的话语，决定去亲身体会一下这塞壬化改造的深浅。

不过，那都是后话了。

现在的摩尔曼斯克正一边以新的身份在塞壬港区中闲逛，一边无聊而焦急地等待着。等待着夜幕的降临，等待着自己与谁人在昨晚约定的时刻。

……

几小时后，深夜，塞壬港区大浴场

漆黑的塞壬港区，又被披上了名为夜幕的深邃面纱。已经到了只有塞壬舰们还在活动的时间，摩尔曼斯克自然也不需要再穿着那掩人耳目的外衣。仅仅被一层薄若无物的胶衣紧覆胴体的她，火烧火燎地赶到了那灯火通明的浴场入口。而昨日自己见到的那几位，比自己还矮上一些的塞壬舰们，也早就在哪儿等着她了。

“哼哼~非常准时哦，摩尔曼斯克姐姐~？恶毒和妹妹们只是刚到，没想到摩尔曼斯克姐姐也恰好来了呢~”

“嘿嘿~毕竟是恶毒主人的邀约嘛♥~啊，不对！咳哼，塞壬舰所属，摩尔曼斯克~向恶毒主人献上最诚挚的问候♥~恶毒主人，由我重新撰写过的，邀请更多北方联合的舰娘前来塞壬港区的信件已经寄出了~想必，下一批北方联合的使者，应该很快就会被派来交流了吧♥~到时候——嘿嘿♥~”

见到恶毒的摩尔曼斯克，立刻表现出了和往常的温柔恬静完全不同的乖巧和谄媚。彻底堕为塞壬的少女，兴奋地对着自己的主人诉说着自己招揽更多北联舰娘的计划。而讶于摩尔玛尼克行动力的恶毒，也是满意地颔首后，向着面前兴奋到已经有些脸红的新生塞壬伸出了小手。

“嗯嗯~咱当然相信摩尔曼斯克姐姐的手段了~不过，现在可不是汇报公事的时候哦♥~？昨天，摩尔曼斯克姐姐的身体应该还没有享受够吧♥~？所以今晚，就让恶毒和妹妹们，好好地再享用享用摩尔曼斯克姐姐的焕然一新的淫荡身体吧♥~？”

“哈啊啊♥…不仅仅被恶毒主人…还有，各位代行者大人的临幸♥摩尔曼斯克，摩尔曼斯克幸福的，都快要死掉了♥♥~”

“好啦好啦~有什么话，到浴池里说吧~？凯旋已经迫不及待地，想要直接对着摩尔曼斯克姐姐的身体学习调教爱抚的手法了呢♥~”

就这样，股间已经湿润无比地摩尔曼斯克带着一脸的幸福与陶醉，与恶毒几人一同进入了这改变了她一生的黑液浴池。虽然明明昨天才造访过这个地方，可摩尔曼斯克的神色与心情，却早已与昨天发生了天翻地覆的变化。

而属于几位少女的性福夜晚，才刚刚开始呢♥~

~♥完♥~

Comments:
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2024-04-08T01:46:00+09:00:
"啊诶？那个。。嗯，非常感谢。。！"
Comment by -残影旧梦-(id:92029945) at 2024-04-05T02:15:00+09:00:
"简介的问题听到了！\n我每个剧情回都有点www"
Comment by 倾雨(id:34552295) at 2023-07-14T10:12:00+09:00:
"多多益善多多益善"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-07-13T19:26:00+09:00:
"呜呜呜，只有剧情回了啦"
Comment by 倾雨(id:34552295) at 2023-07-13T09:52:00+09:00:
"催更催更#敲碗"
Comment by 子车零菀(id:85524151) at 2023-07-10T02:13:00+09:00:
"好涩哦(heaven)"
Comment by FzWt(id:54409019) at 2023-07-09T04:41:00+09:00:
"剧情也要推，糖也要吃，涩涩也要涩，这样才称得上健全(  )"
Comment by 崇宫澪(id:16217080) at 2023-07-09T01:11:00+09:00:
"早该上上了！"
Comment by 崇宫澪(id:16217080) at 2023-07-09T01:11:00+09:00:
"早该上上了！"
Comment by 崇宫澪(id:16217080) at 2023-07-09T01:11:00+09:00:
"早该上上了！"
Comment by (id:26251558) at 2023-07-09T00:47:00+09:00:
"恶毒宝宝🤤🤤🤤"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-07-08T02:24:00+09:00:
"别说了已经被爆了呜呜"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-07-08T02:23:00+09:00:
"呜呜呜被爆了"
Comment by 火控女孩上反稳像(id:61221283) at 2023-07-08T02:13:00+09:00:
"嗨呀，怎么会是呢？原来是恶毒超北极光捏~"
Comment by nu1l(id:22700765) at 2023-07-08T00:39:00+09:00:
"恶毒贴贴(heaven)"
Comment by 狮蝎今天更什么(id:26056350) at 2023-07-08T00:20:00+09:00:
"资瓷正义迫害！"
Comment by 混沌剑暴(id:15210589) at 2023-07-08T00:05:00+09:00:
"善⊙ω⊙"
Comment by 崇宫澪(id:16217080) at 2023-07-08T00:03:00+09:00:
"沙发！"
Comment by 崇宫澪(id:16217080) at 2023-07-08T00:03:00+09:00:
"沙发！"
