Detail:
{
    "id": 20259753,
    "tags": [
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "中文/中国语/Chinese/中國語/中国語",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "萨拉托加",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒/ル・マラン(アズールレーン)",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "白丝",
            "translated_name": "White silk pantyhose",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "海战/战斗/剧情向/剧情",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "【碧蓝航线纯爱同人】萨拉托加番外 Chapter03.一下成为白鹰英雄的指挥官和恶毒，萨拉托加酱对他们的态度又会否改观呢~？",
    "series": {
        "id": 10616156,
        "title": "往事秘密档案03：萨拉托加篇"
    },
    "caption": "手头存着的萨拉篇章节就先放出来吧~虽然只是一个单章，但是也刷一刷存在感嘛~

对了，小剧场也浓缩一下好了~
————————————————————————————————————————————————
“咔——先这样喵，大家先休息一下喵~群众演员可以先领取盒饭和红尖尖回家了喵~”

“小恶毒，接下来的单元，就只有咱们两个了哟？到时候…在演出方面，还需要小恶毒来指导指导萨拉呢~诶？小恶毒，你的怎么表情这么奇怪呀…？”

“啊…萨拉姐姐…那个，以前，咱貌似还说过塞壬…恶心来着呢…咱，居然会这么说…明明变成塞壬是这么美妙的事，以前的咱怎么就这么有眼无珠呢！如，如果当时就假装不低被观察者她们抓走变成现在这副模样，是不是大家还可以变得更加幸福快乐呀——”

“噫！？小恶毒你在想什么啦！当时咱们还是和塞壬势不两立的舰娘，有那种偏见非常正常的啦…而且，如果不是恶毒你解放了构建者的塞壬病毒，在那之前被塞壬抓走可是只会被当做俘虏的哦？”

“啊…也是哦…懂了，现在就用时间机器把塞壬病毒送到咱和长门姐和指挥官结婚那一会去——”

“住手啦！！小恶毒这么做，连咱都成不了指挥官的誓约舰了！！小心萨拉的怨念记恨小恶毒一辈子哦？！”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/08/01/10/13/21/ci20259753_bf51cbc207034e79f42e9a00083871f0_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/08/01/10/13/21/ci20259753_bf51cbc207034e79f42e9a00083871f0_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/08/01/10/13/21/ci20259753_bf51cbc207034e79f42e9a00083871f0_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 2157,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2023-07-14T12:46:44+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 8810,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 2,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 188
}
Content:

    档案记录：塞壬舰事件发生二年前，指挥官于白鹰就职一周后，白鹰外海，大型高危镜面海域核心处。

    “恶毒…不，不可能的，对方可是是塞壬的净化者…恶毒你，怎么可能——”

    “嘿嘿…等一会让指挥官和大家好好解释吧~？现在的恶毒，需要帮萨拉托加姐姐好好教训一下这个胆敢打伤萨拉托加姐姐的坏蛋塞壬呢！”

    一边，恶毒正安抚着在身后像是在白日做梦的萨拉托加，还不忘将主炮和鱼雷的锁定全部解除预热。而另一边，净化者自信满满的斩击被一位纯白色的不速之客挡下，无疑让这地位颇高的人型塞壬脸上的表情都变得精彩万分。

    “哈！？驱逐舰？驱逐舰怎么接得住我刚才那一下的！？你这家伙，不会也是什么发育不正常的战列舰吧…舰装也不像啊？而且…教训我！？”

    “哼…不然还有谁！主炮，开火！！”

    虽说自己那一刀也绝对不会真的取了宝贵的实验数据的姓名，但让她吃点苦头那是绰绰有余的。但是现在，当这个瞪着金色大眼儿，皮肤苍白的少女看到拦在自己面前的竟然是一艘驱逐舰时，更是忍不住大声质疑了起来。可她得到的回答，仅仅是几声恶毒主炮的轰鸣，以及炮弹破空的引爆。

    “嘭嘭！！”

    “喂！？切！”

    根本没给净化者吐槽的机会，两枚如同流星一样的炮弹便瞬间飞到了她的面前。没了自己那鳐鱼兵装，本身防御力便不再傲人的净化者不禁怒骂了一声。她狼狈地扭着腰，躲过了第一发炮击后，又不得已用自己手中的斩舰刀生挡了第二枚子弹。

    “铛——”

    “嘶…！？这口径，这威力…不应该呀！？”

    清脆的声响之后，净化者袋子地看着那残留在自己刀刃上那还在冒着烟儿的清晰凹痕，还有自己握着斩舰刀柄的掌心中传来的阵阵刺痛，都让这天不怕地不怕的塞壬露出了见着鬼的表情。不过她也完全不敢再小觑面前的这来路不明的驱逐舰了，不过还没等她摆好架势，水中的动静又再度引起了净化者的注意。

    “可以吗？誓约之戒，把你的力量…集中在恶毒的鱼雷上——引爆！！”

    “喂我说，你到底——嗯！？”

    “轰隆！！！”

    “我去！？！哇啊啊！！！”

    四联装的鱼雷，在观察者的脚底骤然爆发。突如其来的剧烈声响，还有那连众人背后的暴风障壁都震颤了一番的白光，突兀地出现在了这本就已经不算平静的海面上。就连身在气候塔前，欣赏着白鹰舰队狼狈模样的观察者，也一下子注意到了远方那突然升起的无瑕之芒。

    “哦？那是……”

    就连屁股都不肯挪开自己兵装一寸的白发少女，都稍显肃穆地站起了身子，永远轻浮着挑起来的眉头，也在此刻微微皱起。那一对戏谑的金瞳中，更是稀少的亮起了奇异的光芒。似乎在与那股淹没了净化者的能量共鸣着，交流着，怀念着。

    “呀…誓约之戒，终于再一次启用了吗~？看来…计划得稍稍变更一下了~”

    “嗖！！”

    原本还在压制着新泽西与佐治亚的，净化者的鳐鱼兵装早在净化者察觉到鱼雷的那一瞬间便消失不见。还没反应过来发生了什么的两艘强大战舰，却已经能看到不远处的水花之中，惊魂未定地趴在兵装上的净化者。很显然，在危急时刻，净化者还是控制着自己那夸张庞大的塞壬装备为自己抵挡了这八成会重创自己的诡异鱼雷。

    “刺啦…滋滋滋…”

    虽说净化者自己尚无大碍，但那陪伴着自己压制过不知道多少次碧蓝航线舰队的漆黑兵装可就不一样了。它的下方，已经出现了一大片爆炸产生的焦痕，内部的紧密电路不断迸射火花的瞳色，输送塞壬能量的金色晶体管也发生了大面积的破裂泄露。现在的这只机械鳐鱼，已经不再和原来一样威风凛凛，只能一边发出机械的悲鸣声，一边无力地漂浮在波涛汹涌的海面上。

    “这就是誓约之戒的增幅…？哼，净化者是吗！尝尝来自鸢尾的，恶毒之刃的锋芒吧！”

    “嗡嗡——唰啦！！”

    原本就可以被称作最快舰娘的空想级驱逐舰恶毒，在誓约之戒的增幅下就连航行的速度都和以前不再是一个档次。璀璨的光芒在自己指尖闪耀的同时，优雅洁白，却又危险致命的鸢尾之毒，几乎是在瞬间便欺近了咬牙切齿的净化者，少女手中的恶毒之刃，也在同时荡漾起了红黑色的弧光，直指面前塞壬的胸膛——

    “哐当！！”

    “切…把我的小宝贝打坏了，我还没找你算账呢！！别以为离开了兵装我就什么都不是了啊！？看我照样把你这狂妄自大的小驱逐给教育听话不可！”

    净化者也是气急败坏地挥舞着长刀，与恶毒的刺剑碰撞在一起。在两人缠斗得难舍难分之时，亲眼目睹了恶毒战斗身姿的三位主力舰娘，更是不约而同张大了嘴巴。

    “喂喂新泽西，那个…是指挥官的妻子，这次仅仅是随行驱逐舰…恶毒？她…这——”

    “我，你…别看我呀，我也只知道这时指挥官安排在指挥舰上说是帮忙辅佐的秘书舰来着…啊对了，秘书舰！萨拉前辈，我听说你一直在和恶毒一起当指挥官先生的秘书舰啊？你难道也不知道恶毒她的作战能力…不，不对，这都不是作战能力了？！”

    佐治亚和新泽西两人的眼神都直了，如果驱逐舰都能和净化者这般游刃有余地角力，那她们这种笨重的战列舰娘不是早早地都可以去退役了？而这两个完全摸不着头脑的战列舰娘本还想齐刷刷地把自己那水汪汪的大眼睛瞪向一旁和指挥官与恶毒二人更加熟悉的萨拉托加，可她们俩看到的，却只有一副不亚于她们的惊愕神情。

    “我…我也不知道啊？恶毒这几天在指挥官办公室里，除了端茶送水，和指挥官亲昵以外，不应该都在沙发上偷懒吗…？难道，睡觉可以提升作战实力…？啊不对不对，难道，是那枚戒指——”

    “新泽西，佐治亚，萨拉托加？听得到吗，这里是指挥官。恶毒的事一会儿再说，总之净化者交给她就可以了！距离观察者的主炮冷却还有一段时间，请舰队立刻加速推进。现在，是一举击破镜面海域核心的绝佳，也是唯一的机会！”

    “——啊！是，明白！主力舰队，继续前进！”

    听到指挥官严肃郑重的指令，三个还有一战之力的舰娘也不敢再继续怠慢下去，调转船头，摆好阵势，又再度向着那不断向天空喷吐光线的设施行驶而去。

    ……

    “哐当！乒乓！轰隆——！！”

    “切，没了那个大鳐鱼，看不出来你还这么能坚持…话说，你这样的塞壬被恶毒刺穿脑袋，还会不会再冒出第二个和你一模一样的恶心塞壬啦~？”

    “哈！？就凭你这根小牙签还想刺到我的脑袋？！你这个不知道怎么回事的异常驱逐舰，看我把你——”

    “喂，净化亲~还能行吗~？准备撤啦。”

    就在净化者的双眸都在恶毒的挑衅下几乎要冒出火来时，来自后方观察者的通讯，非常适时地打断了这几乎就要打上头了的塞壬的怒斥。毕竟观察者的权限切实比净化者高了那么一点，对于自己上司的指令，作为塞壬的她的底层逻辑还是没法轻易变更的。

    “哈？撤了？不是说要用气候改造设施破坏白鹰的沿岸港口，遏制她们这儿的计划舰的继续开发吗？怎么，突然变卦了？”

    “嗯？净化亲，你…哦~看起来你没有得知那个情报的权限啊~这个实验场的誓约计划又一次启动了。既然如此，也就没有咱们一般塞壬的舞台咯~收拾收拾，准备去和构建者回合启动下一步关键计划了~”

    “什…什么什么？算了，来了来了——”

    听着脑袋里观察者用着让自己火大的语气轻飘飘地说了一堆自己根本听不懂的玩意儿，净化者更是晕得摇了摇脑袋。不过最后，放弃了思考的她听到了实验机关的核心单元构建者的名字，还是彻底停下了质疑。

    “哼，那就庆祝庆祝你们这来之不易的胜利吧，小驱逐舰！下一次如果还有机会…净化亲一定会让你明白塞壬真正的力量的！风紧…扯呼！！”

    “喂，你！？”

    “哗啦——！！”

    眼见面前的塞壬萌生了退意，还想着乘胜追击的恶毒，却突然被那只理应被自己给炸到瘫痪的机械鳐鱼给突然暴起挡住了视线。当她几下绕开这奇形怪状的生物兵装后，上一秒还在和自己放大话的可憎塞壬，也早已凭空消失在了海面上。

    ……

    当恶毒这边的缠斗突兀结束的时候，远处的要塞边上，三位主力舰娘也莫名其妙地发现，原本还被几人视作大敌的观察者，就像是蒸发了一样哪都找不见了。只有那已经暴露出最脆弱的核心的气候调节设施，还在为那完全不负责任的萝莉塞壬勤勤恳恳地卖着命。这般离奇的变故，也让主力部队的三人又一次摸不着头脑了。

    “报告指挥官，附近已经搜索不到塞壬单元观察者的一切踪迹。既然这样，我们…”

    “破坏这个核心吧。虽然塞壬的这个设施极具研究价值，但是我们每在这里拖上一秒，白鹰港区的沿岸遭到的破坏可能就会更严重一分。哪怕核心被摧毁，其中的系统，材料，还有一些科技产物也够白鹰研究好一阵子的了。”

    听到作为客人的指挥官都这么说了，新泽西和萨拉托加更加不好再说什么了。她们有些怜惜地看了一眼这崭新宝贵的巨型设施，最后还是纷纷准备好了自己最后的弹药与舰载机。

    “是，明白了指挥官…那，全弹发射，摧毁塞壬设施核心！三…二…一——发射！！！”

    ……

    在一连串的爆炸与坍塌声中，遮天蔽日的风暴，与幅员辽阔的镜面海域一同散去了。

    “所以，指挥官，还有恶毒…你们…”

    新泽西与佐治亚分别带上了已经负伤的安克雷奇等人，确认她们并无大碍后，便带着她们与指挥官和恶毒等人汇合到了一起。正当舰队的成员们带着怪异的表情看向毫发无伤，在指挥官身边打着哈欠的恶毒时，一个高挑的白发倩影，也孤身一人来到了气氛尴尬的指挥舰上。

    “企业？你怎么一个人来了？你带领的舰队呢？”

    萨拉对于企业的突然到来也是吓了一跳，却又立刻变得疑惑了起来。不过，当她看到企业的视线正默默地注视着恶毒手中的戒指时，机灵的萨拉托加也立刻明白了企业的目的。

    “我让航空编队和华盛顿一同先行回去了，虽然外围作战的损伤并不大，但是大家的消耗也不算少。况且，有些事确实需要我一个人来说明。”

    企业面无表情地解释着，随后，她看向了恶毒身旁的那个男人，露出了一个浅浅的微笑。

    “指挥官，这一次作战辛苦你了。所以…最后你是，让恶毒小姐出击了，对吗？”

    “嗯。恶毒取得了远超预期的成果…详细数据我会整理后交给你，顺便给予一份给黎塞留，伊丽莎白女王，还有长门的。毕竟恶毒是来自鸢尾的舰船，誓约之戒又是伊丽莎白女王陛下托付给我的宝物，而长门，也是这枚戒指的拥有者。这份数据，理应让她们都知晓，不过请放心，我会嘱托她们不要公开这份数据的。”

    企业听到指挥官的说辞，更是饶有兴趣地挑了挑眉毛。原本在训练场中表现出来的惊人实力就已经让企业和指挥官感到匪夷所思了，可这一次，依旧让有心里准备的指挥官超出预期的战力，就连企业都稍稍有些激动了起来。不过她还是强压下了那份冲动，点头执意之后，看向了一旁还云里雾里的其他舰娘们。

    “呵呵，这么看起来，你倒还真要把这数据给不少人过目呢。不过既然如此，白鹰的大家，今日恶毒的骁勇表现请务必对其他不知情的舰娘保密。我也只能够告诉你们，恶毒小姐所拥有的出格力量，是来自于她手中的誓约之戒。虽然我们大概能猜到，恶毒小姐应该是起到了力挽狂澜的作用…不过，这也是为了保护指挥官，保护恶毒小姐的秘密，可以吗？”

    “嗯…也是。我听你的，企业。”

    “…唔，既然企业你都这么说了…真是，小看你了呢，恶毒。那个时候的你，真的好可靠呀…”

    虽然心中依然有着许多问号，但既然是旗舰的命令，其他人自然也不敢随意违逆。大家也只得把各种疑问都憋回了心里，默默地点了点头。只不过在小声嘟囔着的萨拉的心里，恶毒那拦在自己面前，为自己抵挡住致命攻击的一幕，已经被自己牢牢地镌刻在了记忆的深处，永远都不会忘记了。

    “好，那我们…回港区吧。无论如何，咱们私下里给恶毒小姐庆祝一下，还是可以的哦~？”

    “呜…指挥官，快点回去啦…恶毒，想软软的床了…”

    “噗…你这家伙啊…~不过也是，你这么一说，我也有点想好好休息一下了呢…”

    ……

    在这次塞壬入侵事件得以平息之后的第二天，企业依旧是为众人开办了一场奢华的庆功宴会。虽然恶毒的巨大功绩因为涉及誓约机密，被企业和萨拉她们故意瞒了过去，但对于泽西海伦娜，还有计划舰们的赫赫战功，以及指挥官那为白鹰降低损伤与消耗到了极致的战术规划，都值得专门开一次宴会来犒赏一番。

    “叮~”

    在指挥官忙于接受来自白鹰的各个舰船的赞誉的同时，穿着礼服的萨拉托加则悄悄地跑到了指挥官身后。粉发的少女蹑手蹑脚地，来到了仅仅是穿着自己那身鸢尾制服的恶毒跟前，端自己手中呈着香槟的细长高脚杯，轻轻地与白发女孩手中的可乐一碰。

    “干杯~谢谢你，恶毒~这是我们白鹰的大家欠你的感谢和赞誉什么的…企业或者新泽西她们如果亲自来向你致谢，只会引起大家不必要的猜想吧？哎呀…应该，提前给你准备一套礼服的…”

    “干杯，萨拉托加姐姐~说实话，恶毒能得到保护指挥官，还有保护萨拉托加你们的力量，也多亏了指挥官的努力呢~而且我本身就不太喜欢这么热热闹闹的，有可乐喝，有这——么多好东西吃，恶毒已经很满足啦…至于礼服什么的嘛，恶毒自己这套鸢尾的制服已经非常好看了。换礼服，可是超麻烦的…想想，都想睡觉的那种~”

    美美的睡了个懒觉，心情舒畅的恶毒也一口饮尽了杯中的汽水，对着萨拉露出了慵懒可爱的小表情，却也惹得微起醉意的萨拉托加轻声笑骂了起来。

    “呸呸呸~看你穿那身兔女郎装扮跑到办公室里对着指挥官显摆的样子，怎么不嫌麻烦啦~？”

    “诶~那个，因为真的很舒服…而，而且指挥官也非常非常喜欢嘛…~对了，萨拉托加姐姐要不要也试着穿一下~？恶毒可是买了好几套呢，送给萨拉托加姐姐一套…呼嘿嘿，也是可以的哟~？”

    “啊？我…？萨拉…兔女郎…？不是，我我我，我肯定不合适的啦！而且，那身装扮本来也是从白鹰的服装店里买的，还是用的指挥官的钱吧？这，多不好意思啦……”

    一听到恶毒要让自己穿上那身色气暴露的着装，仅仅是想象了一下自己穿那身衣服的样子，萨拉托加的小脸便一下子羞红了起来。她摇晃着小脑袋想要推辞，却发现自己的潜意识中竟然已经开始动摇了起来。毕竟，能和恶毒穿同样的装扮，就好像两个要好至极，乃至于连打扮都要与对方相仿的闺蜜一样。这对于在航空母舰里因为身材原因，都不太有知心朋友的萨拉托加来说，也是一个不小的诱惑。

    “嘻嘻…有什么关系啦~萨拉托加姐姐的身材本身就和恶毒挺像的，穿上那身一定也会非常可爱的吧~？而且，萨拉托加姐姐可是恶毒的好朋友！朋友之间，送点小礼物不是最正常不过了吗~？”

    “诶…？恶毒，把萨拉当好朋友吗…？明明，我前几天还…对恶毒你和指挥官虎视眈眈，经常严苛对待，提高要求…还故意不让你们夫妻，私下亲热什么的…”

    “唔…有吗~？放别人看恶毒和指挥官这么做，也会出手制止的吧~？恶毒呀，可是在见到萨拉托加姐姐的第一天起，就把萨拉托加当做伙伴和朋友了哦~？毕竟…咱们可是要相处很久的，指挥官在白鹰的秘书舰呢~”

    这下，萨拉托加彻底晕了，自己可是因为指挥官实打实的才能和恶毒对自己的那一次救援，才对他们两人彻底改观的。但不曾想恶毒居然，早就已经把自己当做了要好的友人。从这一脸笑意的白发少女的眼神中所透露出的强烈热情，终于彻底让萨拉托加解开了心防。

    “这样呀…谢谢，小恶毒呢…以后，叫我萨拉就可以了哟？毕竟，都是朋友了嘛…嘿嘿…”

    “好~萨拉姐姐~既然这样，萨拉姐姐是不是也必须手下恶毒的心意了~？”

    “诶诶诶！？那，那个心意什么的…让，让萨拉再考虑一下！”

    这一天，来自白鹰的航母萨拉托加，与来自鸢尾的驱逐舰恶毒之间的友谊，在两人又一次的碰杯中，绽放出了纯洁而真挚的百合花。不仅仅是作为特殊的航母缺少朋友的萨拉托加，也是作为外来者和谁都不算熟悉的恶毒，都在这一刻得到了能够珍视到永远的友谊。

    “既然小恶毒都是这么温柔体贴，这么热情优秀的孩子了…那，那个能够得到小恶毒放心的指挥官，大概也不会糟糕到哪里去吧…？哪怕，哪怕是萝莉控…嗯，一定是这样的，萨拉可不能质疑朋友的眼光呀！”

    交到了新朋友的萨拉托加心里暗暗想着，而还在那儿与其他舰娘交流攀谈的指挥官，也突然感觉到脊背一凉。大概是有人，偷偷地在背后议论着他，惦记着他吧…？

    随着夜色渐深，盛大的晚会也逐渐来到了尾声，空旷的会堂也在完成了最后的收拾之后，再一次陷入沉寂。而当第二天的朝阳缓缓升上天空的时候，属于指挥官，恶毒，还有萨拉托加三人在指挥室中的轻松日常，也如期回归。

    ……

    又是风平浪静的一周过去，指挥官在白鹰的执勤已经过了半个月有余。

    一日，午休时间之后，指挥官办公室。

    “吱呀——”

    “嗯？呀，萨拉，下午好。”

    “哼哼哼~小恶毒~还有指挥官？下午好哟~啊，对了对了！这是萨拉在女灶神那儿买的最新款茶点，快来尝尝看~”

    例行提交掉上午被完成的材料后，萨拉托加哼着婉转的曲调，轻快地走进了办公室。她一手提着待处理文书的公文包，另一只手上则捎着一盒精致的点心，与在办公桌前看着作战报告的指挥官和穿回白兔女郎服装，趴在沙发上打算睡个回笼觉的恶毒打了个招呼。指挥官倒是对吃甜点的兴趣平平，不过本还在那儿打着哈欠，一脸起床气的恶毒一看到萨拉托加手中的小盒子，便一下来了劲儿。

    “唔…下午好萨拉姐…诶，哦哦哦！？这不是恶毒之前在照片上看到的限量新品，多重浓厚芝士蛋糕吗？恶毒今天和指挥官路过甜品店的时候，可是看到好——长好长的队伍诶…萨拉姐姐你是怎么买到的啊！咱，咱得赶紧去泡一壶好茶来配这个点心了！”

    “嘿嘿…当然是凭借萨拉托加作为大前辈的人脉啦~好吧，其实只是和女灶神小姐通融了一下，给指挥官他们带一份尝尝什么的…人家就帮萨拉做了这么一大盒哦~？啊，小恶毒你果然又穿着这身涩…咳哼，羞耻的衣服和指挥官一起睡午觉了吧？呜哇，你手上那个大枕头是什么时候带过来的！？啊算了，指挥官你也快过来尝尝看~”

    色气的小白兔不怀好意地瞄了一眼萨拉托加，屁颠屁颠地跑去泡茶的同时，同样被说动了的指挥官也起身坐到了沙发上。说实话，比起那种硝烟遍布的战场，他自己也更享受这种可以蹲在办公室里和自己的妻子卿卿我我的惬意氛围。不过，当他揣摩了一会儿萨拉托加和恶毒的对话后，也隐隐有了一点儿奇妙的感觉。

    “怎么，萨拉托加前几天不是还说什么…在工作的时间，像皇家那样优哉游哉地开茶会，有伤风纪的吗~？怎么今儿…等一下，小恶毒，萨拉姐姐…嘶——你们什么时候，变得这么亲密啦？”

    “咳咳…！劳逸结合，劳逸结合也是很重要的嘛——至于萨拉和小恶毒的关系，可是一直都这么好的哦~？来，这块蛋糕是指挥官的，这份是小恶毒的~”

    “指挥官，萨拉姐姐~茶好了哦——呜哇，这个蛋糕果然和图片上一样诱人！嘿嘿，那我就不客气啦——哈姆…嗯~~”

    “哎哎，小恶毒你慢点儿！芝士酱和奶油掉到衣服上就不好啦——”

    三人就这么轻松地享受着下午茶的时光，品尝着饱含白鹰那种豪放自由的风味的甜品的同时，不免有点被齁到的指挥官也和萨拉托加吐槽起了白鹰港区这儿伙食的奔放与夸张。超大块的炸鸡，厚实无比的牛排，肉馅儿堆得和小山一样的汉堡，还有那甜到指挥官怀疑人生的奶昔，以及只以沙拉形式出现的蔬菜。结果这些小小的抱怨，却被萨拉托加给取笑说是自己在重樱那儿勤俭太久，不适应白鹰的优待了，搞得指挥官只得无奈地扶额，一时不知道该如何反驳。

    “啊对了指挥官~今天晚上，恶毒要去萨拉姐姐的宿舍里参观一下！玩的晚的话…可能就不回来睡啦~嘿嘿…~”

    “嗯…嗯？我倒是没问题，萨拉你那里…方便恶毒去吗？”

    下午茶时间结束后，恶毒突然举起了小手，对着自己的丈夫说起了自己今晚的神秘小活动。而听到了恶毒这句话的萨拉托加，身体的动作瞬间一僵。她看了看恶毒，又看了看指挥官，表情变得有些不自然了起来。

    “啊…啊！其实这件事，还是萨拉托加提起的…毕竟白鹰的宿舍，也是非常具有特点的嘛！让小恶毒参观参观，也是萨拉的本意哦？对，对吧小恶毒……？”

    “嗯嗯，没错没错~既然指挥官没意见，那晚上我就和萨拉姐姐一同走啦~恶毒还想给萨拉姐姐带一份礼物呢~”

    听到是萨拉发出的邀请，指挥官倒也没有了疑虑。让自己家的小内人结识更多的朋友和伙伴，也是他乐于看见的。所以，那个内向懒散的恶毒能够主动参与这种女孩子之间的小活动，让指挥官都有些意外。随即，他便微笑着点了点头，却又露出了少许疑惑的神色。

    “嗯，好哦~一定要玩的开心呀恶毒…诶，礼物？”

    “啊啊啊没什么！那就这么说定了指挥官还有小恶毒！好，好了，赶紧回去工作啦指挥官！！”

    虽然搞不懂这两个少女之间有什么小秘密，不过指挥官自然也不会去多问。他只是在心底感叹了一番晚上大概是没有可爱的恶毒可以抱着睡了后，便回到了书桌前继续看起了手头的文书。而还坐在沙发上的恶毒，也对着面前不自然地偏过脑袋，俏脸上微微泛起红霞的萨拉托加吐了吐舌头，露出了一个俏皮的坏笑。天蓝色的星星瞳中，已经开始期待起晚上的女子会了。

    “嘻嘻…~萨拉姐姐，果然和恶毒非常合得来呢~~”
Comments:
Comment by 非酋万年受(id:32470270) at 2023-07-14T15:00:00+09:00:
"好耶(sing)"
Comment by 曙神星(id:65155378) at 2023-07-14T13:14:00+09:00:
"贴贴ww"
