Detail:
{
    "id": 20295886,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "悪堕ち",
            "translated_name": "corrupted",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒/ル・マラン(アズールレーン)",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "弗兰德尔",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "触手",
            "translated_name": "tentacle",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "胶衣/胶袜/黑丝/吊带",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "破瓜",
            "translated_name": "deflowering",
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "【碧蓝航线恶堕同人】将弗兰德尔萝莉娇躯沾染上漆黑的污秽吧♥~于不为人知的教廷圣堂之内，纯白幼女与淫乱触手交织的亵渎盛宴♥~",
    "series": {
        "id": 10003808,
        "title": "碧蓝航线纯爱恶堕同人：异常实验海域S——EX档案收藏室"
    },
    "caption": "弗兰德尔好可爱~~~~今天选择肝弗兰德尔的狱友指挥官们，应该已经能够让带她回港了吧~？

本文弗兰德尔的人设并没有使用港区内那只只会听指挥官话的弗兰德尔，毕竟实验场的不同会导致舰娘的性格不同嘛~这边的弗兰德尔就像是一只纯白无瑕的笼中小鸟，被维希教廷研发出来的目的就是对抗塞壬，向神明祈祷，甚至成为神的代言者，咱甚至参考了一下某芙兰朵露一直被关在地下室（圣堂）独自一人的模样。

当然了，看碧蓝航线剧情的都知道，碧蓝世界观里的神，可从来都不是什么好东西（笑），于是热心肠的恶毒就来教弗兰德尔真正的幸福啦~~

不过话说回来，弗兰德尔酱虽然是战列，但是居然也是一只可可爱爱的白毛萝莉，再加上教廷的服饰，就像是恶毒的妹妹一样~比起自由鸢尾的两只金发大妞儿，不屈和弗兰德尔是不是才更像恶毒的妹妹一点呢~恶毒姐姐是优雅剑士，不屈妹妹是骁勇骑士，小弗兰德尔是文静神官这样~所以理所当然的，恶毒也在这儿把弗兰德尔收为妹妹啦，可喜可贺可喜可贺~

然后，还有一个例行的小剧场环节~

————————————————————————————————————————————
“给妹妹们介绍一下~这是恶毒新收的乖妹妹，叫弗兰德尔哦？名字非常好听吧~以后，芙兰妹妹就是我们家最小的妹妹啦，大家一定要多多照顾她哟~来弗兰德尔，这位戴眼罩的是可怖，这个和咱们有一样白头发的是不屈，头上戴王冠的是小凯旋~去和她们打个招呼吧~”

“啊…！弗兰德尔，很高兴能见到姐姐们…~虽然在恶毒姐姐大人的记忆里已经见过大家的模样了。不过，弗兰德尔能够亲自与姐姐们相识，果然还是完全不一样的感觉呀…弗兰德尔虽然是最小的妹妹，但是，作为战列舰，一定会保护好姐姐们的~”

“呜哇哇哇…虽，虽然很开心，但是这样一来凯旋妹妹被姐姐们宠爱的最小妹妹的特殊地位不就，不就——咳咳！弗兰德尔妹妹，很，很高兴认识你，凯旋妹…姐姐一定会好好地教弗兰德尔淑女的礼仪的~”

“呜哇，弗兰德尔妹妹竟然和不屈和恶毒姐姐一样，是白发系的！这样咱们家白发系的数量终于能够压过金发系啦。不过，不屈作为骑士，肯定要好好地保护弗兰德尔妹妹的啦~！怎么可以让这么可爱的妹妹被伤害呢…！等等，弗兰德尔妹妹居然在塞壬化之后是和恶毒姐姐一样的红瞳！？诶，诶诶！？”

“哼…贤姐，弗兰德尔妹妹可是克莱蒙梭大人秘密研发的最新锐计划战列舰呢。这个秘密哪怕是可怖还在为克莱蒙梭大人办事的时候，都只能够在保密档案上瞥见过弗兰德尔的名字哦？不过，没想到竟然会这么可爱…不对，弗兰德尔妹妹怎么会对贤姐如此死心塌地…恶毒姐，你是不是对这孩子的意识动了什么手脚，又或者用了什么奇怪的手段，才把她给拐回来的？”

“呼诶！？咱咱咱咱咱咱没有哦？！恶毒可是用百分百的真心和诚意，才让打动了弗兰德尔，让她心甘情愿成为咱的妹妹的！你说对吧，弗兰德尔妹妹？”

“呵呵♥~恶毒姐姐大人的确是用真切的情感唤醒了执迷不悟的弗兰德尔妹妹的呢…为了报答这份恩情，无论恶毒姐姐大人想让弗兰德尔做什么，弗兰德尔都会去乖乖地执行的~所以，作为奖励…恶毒姐姐大人能否再用那些舒舒服服的触手，把弗兰德尔…哈啊啊♥…把弗兰德尔的身体给♥——”

“盯——”

“盯——”

“唉…我就说……”

“噫！？！弗兰德尔妹妹！！？不，不要说出来啊！？”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/55/sci10003808_4848abdbf8c1fed67397991335ccb2b8_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/55/sci10003808_4848abdbf8c1fed67397991335ccb2b8_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/05/24/11/49/55/sci10003808_4848abdbf8c1fed67397991335ccb2b8_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 11848,
    "x_restrict": 1,
    "create_date": "2023-07-20T00:00:39+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 24914,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 15,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 1323
}
Content:
档案记录：距离塞壬舰异常发生约三个月后，鸢尾港区。

经由恶毒之手亲自恶堕成塞壬的空想级妹妹们已经返回了鸢尾港区，开始了侵蚀与塞壬化鸢尾港区其他舰娘的秘密计划。不过妹妹们并不知道的是，她们那个造成了当下一切的“好姐姐”，嘴上说着有其他事情要忙的空想级的大姐恶毒，也神不知鬼不觉地绕过了所有人的视线，来到了教廷的最深处。作为第一位塞壬舰，还拥有誓约之戒力量的她，如果还会被普通的舰娘给轻易发现，反而会把脸给丢到自己家指挥官那儿去吧。

“嗯…有了~咱曾经呆着的教廷里，果然藏着不少的大秘密呀~”

自言自语着，恶毒轻而易举地找到并破解了教廷内部的暗门。一袭黑裙的白发女孩顺着那连自己都无比陌生的能量反应，不失优雅地穿过了一个又一个昏暗的房间，来到了一处静谧而庄严的圣堂。在自由鸢尾和维系教廷得到统一前，双方的科研机构实际上已经彻底地脱离了干系，如同黎塞留手中掌握着科研舰香槟与布雷斯特。而教廷之中，也同样有着类似的研发设施，当然亦有从中诞生的，专门为了打击塞壬而被创造的科研舰船。

而此时此刻，这庄严的教廷厅堂中央，就恰好有这么一位尚还没有完成最终调试的科研舰娘。

那是一个与恶毒身材相仿的娇小女孩，甚至就连发色都是如出一辙的雪白。只不过，与恶毒的淑女剑士的装束截然不同，这位少女的头顶带着造型独特的冠冕，一枚硕大的十字架徽记斜着别在了她的鬓角。少女身上披着一件夸张的纯白肩衣，能够将她小小的身体完全包于其中，肩衣的内侧，却又是鲜艳而庄严的红色，象征着少女地位的崇高。

不过，遮蔽女孩胴体的服饰，却是一件开着高叉，满是镶金花纹，紧身色气却又不是庄严华贵的纯白底衣，而包裹着少女纤纤玉腿的，却又是截然相反的黑色吊带丝袜，与棱角分明的漆黑金属护胫，为神圣无瑕的少女增添了一分别样却又协调的气质。

而此刻的这位女孩，正背对着恶毒轻轻跪在从穹顶的花窗上投射下来的阳光之中。她双目微垂，面容肃穆，一双被长长袖套包裹臂弯的小手正置于胸前，十指相合，似乎正对着头顶那圣洁的光芒祈祷。

“计划舰，阿尔萨斯级战列舰…弗兰德尔…吗？没想到，意外的会是这种身材呢。倒是和伊丽莎白，长门姐还有萨拉姐姐有种类似的感觉~而且，发色居然和咱的一模一样诶~”

矗立在阴影中的恶毒，用只有自己能够听到的声音评价着面前这位计划舰的名字与外表。可没来由的，跪坐于中央的女孩在恶毒的话音落下的瞬间，便张开了自己小巧可爱的嘴巴。稚嫩却又缺乏感情的缓慢语调虽并不响亮，但又似乎拥有魔力一般，清晰地汇聚在了恶毒的耳畔。

“神明啊……”

“…！？”

很明显，哪怕恶毒已经藏匿地相当万无一失，可那位小巧玲珑的计划舰还是在一瞬间发现，并锁定了自己的位置。该说不愧是战力远超一般舰娘的计划舰么，恶毒不禁心头一凛，漆黑的塞壬因子顺着阴影扩散开去，那柄她最惯用的漆黑刺剑也被握在了手中。虽然不清楚这位刚刚诞生的计划舰到底能对自己有多少威胁，但恶毒依然保持着十分的谨慎。

“请告诉弗兰德尔…为何原本是教廷的同胞，会染上这种不洁的颜色…甚至，变成了弗兰德尔，变成了教廷的大家讨厌的模样呢…？”

“弗兰德尔？你…认识恶毒吗？那这样，外面发生的一切——”

听到那稚嫩少女口中的同胞二字，恶毒不禁愈发惊讶了起来。明明在自己的记忆中，恶毒并没有与面前的弗兰德尔有过哪怕一分一毫的交集，可她却能够认出自己曾经的身份，发现自己现在堕落为了塞壬的事实。

如果不是克莱蒙梭又或是其他教廷的高层将这些事转告与她，那剩下的可能，就只能是少女嘴中喃喃祈祷着的那个——

“神明啊…请告诉弗兰德尔，到底应该怎样救赎弗兰德尔的同胞…？啊…是这样吗，只需要虔诚地祈祷…然后……”

“等一下，弗兰德尔听恶毒说，我们不是敌人！塞壬和鸢尾已经达成了联盟，我们现在有新的敌人……等等，鸢尾的神明，还有信仰…难道……！”

恶毒立刻察觉到了弗兰德尔话语中异样，既然这个世界都是塞壬的实验场，那鸢尾的大家信仰的神明到底是什么东西呢？它既不像重樱的神樱树那样拥有实体，又能够这么直接地降下启示，给予祈祷着低语。而这些共性，却又巧合的悉数指向了某一个超脱于实验场的存在，指向那个货真价实的神明，异星之神——好人理查德。

“糟了……如果真是祂，鸢尾的其他人还好，心智并不算完善的计划舰的存在本身，难道就是祂的——”

“不，恶毒。塞壬，永远是教廷的敌人，弗兰德尔的敌人。不过不要紧的，弗兰德尔，会救赎你……”

“刷刷——嗡！！”

几颗耀眼无瑕的星芒，在弗兰德尔的祈祷中悄然升起，又在一瞬间绽放，朝着恶毒的方向激射出了数道白金色的光柱。光芒之刺眼，速度之迅猛，威力之强大，都不是一般的舰娘所能够施展的。只不过，面对那一道道似乎要洞穿自己的光线，恶毒的表情，却不再有更多的变化了。

“说到底，计划舰再怎么强大，也是脱离不了舰娘的范畴的呢…~”

“…诶？”

不过，那些光芒却在距离恶毒身前不远的空气中，奇怪地消失不见了。突如其来的失手，让原本静心祈祷着的弗兰德尔都不由地睁开了眼睛，她回头呆呆地看向了那逐渐扩散开来的阴影，这才意识到了。救赎同胞也好，击败这个能够神不知鬼不觉闯入此地的塞壬也好，可能都并没有那位神明大人对自己启示的那样轻松。

“咕叽♥…咕叽♥——”

弗兰德尔那一双灰褐色的眸子中，第一次出现了如此强烈的情感波动。因为她看到了，她看到了那逐渐遮蔽神圣厅堂的漆黑，看到了狰狞而邪恶的触手。同时，也看到了向着自己优雅地走来的女孩，那一双陌生的猩红瞳孔之中所带着的戏谑与贪婪。

“这，这是什么…？你真的是…教廷的那位恶毒吗…？”

“哼，恶毒可一直都是恶毒哦？不过弗兰德尔，需要得到救赎的不是咱…而是被那个家伙蛊惑了的，弗兰德尔你呀。”

随后，弗兰德尔的视线便被更深邃的黑暗所覆盖了，就连在自己的祈祷中诞生的几枚星芒，都在这足以吞噬一切的黑暗中黯淡失色。

……

“咕叽♥…咕噜♥…~”

当弗兰德尔的意识与视线一同恢复时，她率先感受到的，便是来自双手手腕上的束缚感，将她无力的双臂高高地吊在了半空。她吃力地抬起脑袋环顾四周，之前还算亮堂的厅堂，现在已经完全被不知名的漆黑物质遮挡住了几乎所有能够透光的玻璃，唯有从一道道缝隙中勉强钻进室内的光线，让弗兰德尔得以看清自己的模样。

“呜…嗯…？弗兰德尔，被打败了么…？”

自己头顶冠冕与身上洁白宽大的镶金肩衣早已不知去向，在踩踏间会发出铿锵声响的护胫，也不见了踪影。只有那一双被吊带黑丝所包裹，跪坐在地面上的纤细玉腿，就这么裸露在了空气中，让恍惚的少女有些不知所措地挪动了一下腿弯。随后，她才注意到，原来是因为与自己那黑色丝袜的颜色融为了一体，在她的小腿上，也分别缠上了同样的漆黑触手。

“这些黏糊糊的东西，到底是…什么？是弗兰德尔不知道的，塞壬的技术吗…？”

那些缠在娇小女孩身上的触手本身就如同胶质一般柔软而极具弹性，又在她四肢上的蠕动间显得灵活无比。而在这些触手的表面，还裹挟着许多温热滑腻，却又极具黏性的漆黑液体，仿佛是为了辅助其在墙壁与地面上蠕动的润滑液体。而就是这种漆黑的触手，让弗兰德尔的心中突兀地生出了强烈的厌恶与抵触，如果不是自己的身体还完全用不上力，她甚至会本能地扯断踩碎这些污秽与邪恶的化身吧。

“果然，计划舰本身的塞壬之敌特性，会让你们格外地仇视塞壬的存在呢。无论是塞壬本体…还是其衍生物，也就是恶毒召出来的这些可爱听话的触手们啦~”

恶毒婉转俏皮的声音，唐突地在弗兰德尔耳边乍现。令得女孩几乎下意识地转过头去，与自己面前那正端详着自己的女孩的视线交汇到了一起。

“维系教廷所属…空想级的驱逐舰，恶毒…？你不应该…是一位纯白色的优雅剑士么？为什么，现在的你…会变成这种模样？不仅仅是原本高洁的教廷制服被彻底染成了黑色，就连你的本质，怎么都变成了……”

“变成了塞壬，对吧~？”

恶毒好心地替面前的弗兰德尔接下了话，按照弗兰德尔的舰级与装束，作为鸢尾技术的结晶，阿尔萨斯级她，理应是一位在教廷中地位崇高的神使乃至主教。而原本仅仅是一位普通的教廷剑士，哪怕是成为了指挥官的誓约舰的恶毒，都不应有资格这般居高临下地和弗兰德尔交流。不过，完全没注意到这些的恶毒只是抿嘴一笑，继续为这位无知的少女解释起了自己与塞壬的一切。

“其实恶毒在三个月前就已经是这幅模样了哦~？甚至，还代表塞壬和黎塞留主教达成了战略联盟什么的~所以现在，塞壬和碧蓝航线，乃至教廷都应该是盟友关系才对~不过看弗兰德尔对此并不知情，应该是教廷的上层故意瞒下这个消息吧？”

“不对…弗兰德尔唯一的使命，就是作为神的容器成为对抗塞壬的利器。弗兰德尔就是因为这个，才在不久前才被创造出来的…如果，塞壬不是敌人…那弗兰德尔，又怎么会诞生——呜嗯…？”

“咕叽♥…咕吱♥…~”

就在弗兰德尔还想质疑恶毒的言语时，原本静静耷拉在少女身上的触手却突然蠕动了起来。奇妙又令她本能厌恶的触感，在一瞬间就让弗兰德尔呜咽了一声。也就在这时，沉默着的恶毒莲步轻移，走到了她的跟前，轻轻拈起了弗兰德尔如瓷娃娃一般精制细腻的下巴。接着，恶毒那一双在黑暗中微微亮起的红瞳直，勾勾地注视着弗兰德尔茫然的双眼，几乎就要将她的灵魂给全部洞悉。

“你这个塞壬…把弗兰德尔束缚住，到底要做什么…？”

“错了，弗兰德尔…你，还有教廷所信仰的那个神明，实际上才是妄图毁灭与支配一切的元凶，一个性格极其恶劣的恶神啊…”

恶毒并没有直接回答弗兰德尔的问题，而是有些不忍地看着这一无所知，天真无瑕，与自己的模样有好几分相似的女孩，诉说着这个世界的真相。一想到自己过去无比信任的教廷，竟然会创造并欺骗这样一位无知可怜的舰娘来充当她们眼中“神明”的容器，那个正牢牢掌控着白鹰，与自己交手数次，甚至操纵并支配过她的好友萨拉托加，让她被迫与自己刀刃相向，恶神好人理查德。这无疑，让恶毒对那个整天就知道蛊惑人心，遍地撒网的家伙又更憎恨了一些。

“所以…恶毒这次来，也是为了保护弗兰德尔，让你摆脱那个荒诞错误的使命哦？没关系的，恶毒绝对不会伤害你的…只要，对恶毒敞开心扉，弗兰德尔就会完全理解的…♥~”

“咕啾♥…咕啾♥…”

“不，弗兰德尔…是神明大人的使者，怎么可以…对着抛弃了战舰身份，投身塞壬的背叛者，敞开…咕嗯♡~？！”

伴随着恶毒的靡靡之音，还在不断扭动着触手也终于蔓延到了弗兰德尔的胴体与颇具肉感大腿之上，同时，束缚与按压的力道微微收紧加重，稍稍勒住了弗兰德尔那颇为娇嫩腰肢与腿肉。几乎是一瞬间，这位才获得了心智没有几周时间的幼小少女的逞强话语，便被这种闻所未闻的奇怪感觉给硬生生地打断。

“这些触手，到底在做什么…？呜嗯~？弗兰德尔，完全没有听说过…身体，会产生这种样子的感觉…哈啊~？！”

“毕竟弗兰德尔酱自己都说了，教廷才将你创造出来没多久不是吗~？所以放轻松♥~恶毒姐姐这就来教会你，身为舰娘的真正幸福哟♥~？嘻嘻♥…~”

说实话，对于发现了一个和自己一样娇小的战列舰娘，恶毒本身是非常之惊喜的。那些身材高大到能和指挥官相比，胸部丰满到能把恶毒的整个脑袋给买进去的普通战列舰，已经改造过不少舰娘的恶毒都已经要看得审美疲劳了。因而这一次，恶毒也是少见地起了十足的施虐欲与塞壬舰的肉欲，以至于，她那被黑色制服掩藏着的光滑小腹上的淫纹，都兴奋到地亮起了妖艳的光芒。

“放，放开我…呀啊~！？教廷里的大家，肯定会发现弗兰德尔这里的异样的…哈啊…到那个时候，大家一起，一定能够将你这个背叛者——呜嗯♡~？！”

“那恶毒只要堵住弗兰德尔酱的嘴巴，不就没有人会发现了吗♥~？啾♥~”

堕入黑暗的白发女孩坏笑着，伸出了自己的另一只手捧住了弗兰德尔还带着婴儿肥的可爱脸蛋，将自己那一对红润的唇瓣，慢悠悠地凑了上去。最后，就这么毫无顾忌地吻住了这明明是第一次相见，却让恶毒颇有亲切感的可爱女孩。大概是因为两人过于相似，以至于恶毒都把她当做是自己那几个色气又乖巧的妹妹了吧。

“呜呜！？不，不可——咕呜~？！”

“呼呼，好可爱的反应~呼姆姆♥…~”

与恶毒眼眸中的狡黠与妩媚不同，第一次被人，或者说被自己的敌人塞壬深深吻住，让弗兰德尔的眸子剧烈地震动了起来。自己作为高洁而不容亵渎的圣职者，抗击塞壬的锋刃，竟然会屈辱地被曾是同胞的叛徒这么肆意妄为地羞辱，厌恶，自责，羞耻，还有莫名其妙的兴奋，与弗兰德尔的脑海中混杂在了一起。几颗晶莹的泪珠，都在这种过分复杂的情绪中，从少女的眼角溢了出来。

“诶~明明表达友善的亲吻，弗兰酱怎么可以哭呢…？啊，难道是恶毒表达得还不够清楚吗♥~？既然这样…哈姆♥~~”

“呜？！哈啊…咕呜呜~？！”

恶毒宠溺地拂去了面前女孩的泪水，而后，在嘴角俏皮地一咧的同时，她嘴中那修长灵活的小舌也趁弗兰德尔不备，一下钻入了她颤抖着的嘴唇，侵入了女孩那从未有人涉足过的樱桃小嘴之中。弗兰德尔只来得及惊呼一声，那异样滑腻的触感便已经撬开了自己的两排银牙，深入了自己的口腔中，如同一个彪悍的强盗一般大肆搜刮了起来。

“哈姆♥哧溜…吸溜♥~~”

“呜嗯~？！姆嗯…！嗯嗯~~”

弗兰德尔本可以直接对着面前塞壬的舌头直接咬下去，可不知怎的，或许是身为曾经同胞的不忍，又或许是懵懂少女的身体本能，弗兰德尔最终也没敢打搅恶毒的舌尖在自己的腮边，牙膛，还有舌头上的流连。

瞧见这孩子竟然如此乖巧柔弱，施虐欲陡增的恶毒也满意地眯起眼角，自己的舌头灵活地一扭，便缠住了弗兰德尔那根含蓄羞涩的舌头，嘬食起了女孩不断分泌出的晶莹唾液。而恶毒自己的嘴巴里也同样因为兴奋分泌出了不少粘液，顺着两人交织着的舌头，流向了弗兰德尔的嘴中。只不过，从早就已经与塞壬因子完美结合的恶毒嘴巴里泌出的，自然也是最最精纯浓郁的漆黑粘液。

“唔姆♥~嗦嗦，吸溜…嘬嘬♥~~”

“呜咕♡~？嗦溜…咕嘟，咕嘟…呜…？呜呜！？”

起初，黑色的粘液侵入弗兰德尔的嘴中，还没引起天真少女的注意。她只觉得是从恶毒的舌头上滴落的唾液被自己误打误撞地吞入了喉咙里。可随着自己喉咙的吞咽次数越来越多，舌根与喉管上愈发明显的粘稠质感与甜腻的味道，再加上恶毒眼角那恶作剧得逞的欢愉眼神，终于让弗兰德尔明白了自己早就已经中了恶毒的小伎俩。而同样通过弗兰德尔惊怒的神情，察觉计划败露的恶毒便立刻选择见好就收，如小舌一般灵动的舌头迅速一缩，同时把自己嘴唇也一下子与弗兰德尔的薄唇分了开去。

“啵♥~”

“噗哈…哈…恶毒…你，你又对我做了…哈嗯♡~？！”

唇分之时，甚至因为恶毒之前入侵的激烈，而不禁发出了一声淫荡的响声。而一条漆黑色的粘液丝线，也在两人的脑袋逐渐分开时被一点点拉长。确信了恶毒给自己灌入了污秽之物的弗兰德尔刚想挣扎着把嘴中残存的粘液吐出去，可自己的身体，却已经在吸收了此前吞咽的黑液后，逐渐变得炽热滚烫了起来。

“哼哼♥…现在发现已经太晚了哟，弗兰德尔酱♥~怎么样，你讨厌的塞壬因子…味道没有想象中那么坏吧♥~？”

“哈…哈啊♡…身体，好热…到底是，怎么回事…？”

“不知道呢♥…会不会是因为恶毒的亲吻，让弗兰德尔的身体便坦率诚实起来了呢♥~？”

恶毒当然懒得去解释塞壬因子的强烈催淫作用，从弗兰德尔那逐渐加重的呼吸，一点点泛起红云的稚嫩脸颊，还有因为燥热骚痒而微微扭动的腰肢，都已经让恶毒确定了塞壬因子对于计划舰同样效果不俗。因此，同样兴奋难耐的恶毒也不再拘泥于凡俗缛节，意念一动，弗兰德尔身上盘踞着的触手们便再度躁动了起来。

“好啦，既然弗兰德尔酱已经坦率起来了，那衣服什么的，也没有必要了吧♥~？触手们♥~”

“咕噜噜♥…咕啾♥~~”

“衣…衣服，不可以…咿呀~？！”

“刺啦——”

一听到恶毒要对自己仅存的蔽体衣物下手，天真的弗兰德尔还想发出微弱地抵抗和挣扎。不过，触手们可绝对不会对这楚楚可怜的女孩心慈手软，在能够溶解衣物的塞壬因子的帮助下，仅仅是随意地撕扯了一番，弗兰德尔上身的那件白金色紧身服便成了一片片在空中飞舞的白色布片，而她双腿上的吊带袜也因为没了支撑，松弛下去的同时被触手给轻易褪去。

扒光了弗兰德尔的衣服后，恶毒自己当然也得回应这曼妙无瑕的裸体。那身装模作样的黑色制服，在一阵扭曲中变成了她最喜欢的黑兔女郎服装。小腹上半掩着的淫纹闪耀着亮金色的光芒，而她背后那两根夸张的麻花辫之间，几根从她尾椎上钻出的触手也兴奋地在半空中扭曲着，饥渴难耐地落下了漆黑色的垂涎。

“哈…呜…不要，看…”

“果然～弗兰德尔酱的身体，比恶毒的妹妹们还要娇嫩呢…哧溜♥~”

恶毒笑吟吟地夸赞着，又再度凑到了这眼泪汪汪的女孩身边，张嘴伸出了自己那还沾着不少黑液的舌头，顺着弗兰德尔光滑细长的脖颈向下舔了下去。仅仅是舌尖触碰到敏感娇嫩的肌肤，都让被触手五花大绑的弗兰德尔颤抖不已。那根淫乱的舌头一路掠过了弗兰德尔小巧的锁骨，在她几乎完全没有发育的稚嫩乳肉上流连了一番后，最终锁定了她那一对樱色的娇嫩乳头。

“呜哇，弗兰德尔的乳尖居然这么可爱♥~不好好舔弄一番可不行呢…噗哈…滋溜♥~”

“不…行…呀嗯♡~？！”

恶毒用舌尖分别在弗兰德尔的淡粉色乳晕上打转了一会，把自己那混合着漆黑塞壬因子唾液，均匀地涂抹在了那娇嫩欲滴的软肉上。被这么肆意而熟练地舔弄，再加上塞壬因子里应外合的催淫效果，使得那赤裸着身子的可怜女孩虽然还在不停地挣扎抵抗，可那一对如红豆一般娇小的乳头，却也还是老老实实地翘立发硬了起来。

“哼哼♥…拒绝来自恶毒的爱抚，可是非常不礼貌的呦，弗兰德尔酱♥~哈姆♥~”

眼见那迷人的乳尖已经起了不错的反应，坏心眼恶毒也便不再犹豫。她分开嘴唇吻在了弗兰德尔的乳晕上，一口将女孩其中一枚乳头给含进了嘴里。同时，恶毒不安分的小手也顺着弗兰德尔光洁平坦的肚腩和小腹一路向下，拈住了她那颗还完全没有被人触碰过的小小阴蒂。

“弗兰德尔酱的下面，也不可以落下哦♥~？嘿咻♥~”

“好痒…好难受…呜！？哈咿咿咿咿咿咿♡~！”

弗兰德尔这突如其来的一声尖锐鸣叫，完全在身前眯着小眼儿撩拨她身体的恶毒的预料之内。哪怕是身经百战的恶毒被同时欺负乳头和阴蒂都会舒服地娇喘几声，更何况这半点性爱经验都没有，更别提什么心理准备与习惯的弗兰德尔了。恶趣味的塞壬舰在这如百灵鸟一般的娇啼声中，变得愈发兴奋而大胆。

“咕叽♥…咕叽♥~~”

“哈嗯嗯嗯♡…！触手，不要一起动呀啊♡~！”

在芙兰德尔身上攀附着的触手们，似乎也感受到了自己主人恶毒那逐渐攀升的性欲，纷纷从原本的缓缓蠕动，变为了针对少女敏感点，如同浪涛一般绵延不绝的攻势。无论是弗兰德尔背后那圆润可爱的屁股瓣儿，还是她已经没法合拢的大腿内侧，还有上身那白皙有人的腰肢与腋窝，都在触手的爱抚玩弄中，沾上了不洁的黑色粘液。高洁无瑕的圣职少女，正在这恶趣味的塞壬所布置的触手花园之中，一点点被沾染上纯粹而淫乱的黑暗。

……

“吸溜…嘬嘬♥~呼嘿嘿…~唔姆♥~~”

“咕叽♥…咕噜噜♥…”

“哈…哈嗯！？有什么，这是，什么感觉…咳哈啊♡~~”

在黏腻的水声与恶毒那淫荡万分的嘬食声中，弗兰德尔的身体也在一点点变得炽热而酥麻。她完全不明白自己这被创造出来的，作为神的容器的身体为什么会在这种她本应该抗拒厌恶的东西面前，变得这般奇怪。而随着那种莫名其妙的酥麻感逐渐从下身那被恶毒不断抠弄着的小豆豆上，顺着自己的后背一路攀升到少女那已经如同浆糊一样混乱的大脑内时，一股突如其来的强烈冲动，瞬间跨过了她的理性与思考，在一瞬间支配了她的身体。

“呜啊…哈啊啊♡…！？要来了…什么，东西…要，要呜嗯嗯嗯嗯嗯♡♡~~”

“咕叽♥…咕啾♥~~！噗叽♥——”

在弗兰德尔面前吮吸舔弄着她那一对袖珍乳头的恶毒孜孜不倦地为她爱抚着，倾听着少女那逐渐快速而激荡的心跳。而也就在弗兰德尔止不住娇喘出来的时候，脸颊整个贴在弗兰德尔胸口的少女顿时感觉到了一阵强烈的抽搐。而后，自己身下玩弄挑逗着弗兰德尔阴蒂的小手上，传来了一股温热湿润的滑溜触感。顿时，察觉到弗兰德尔被自己爱抚到高潮的恶毒，心满意足地睁开了她的红瞳。她那张叼着少女乳尖不停嘬食的小嘴，都在喜悦之中咧出了月牙一般的弧度，露出了那颗洁白可爱的虎牙。

“噗哈♥——呼呼♥~总算做好准备了吗~弗兰德尔酱♥…~？”

“噗哈♡…！哈…哈啊…准备，是什么意思…？恶毒，你到底要玩弄弗兰德尔…玷污我到什么时候…？”

恶毒的薄唇，终于从那沾满了自己唾液的萝莉乳头上恋恋不舍地分开，她缓缓地直起腿弯，在眼神稍显涣散，却依旧尚未沦陷的弗兰德尔面前慵懒地活动了一下弯久了的腰肢。随后，塞壬少女优雅地向后一倒，几根触手同时在她的身后迅速地汇集成了一把漆黑柔软的沙发椅。

“噗叽~”

“嗯嗯——~诶？怎么能叫玷污呢…？弗兰德尔酱马上就会知道了，染上黑暗什么的，才是我们最最幸福的归宿哟♥~？来吧…咱的触手们，让弗兰德尔酱明白一下，作为舰娘，作为女性的真正的快乐♥~”

恶毒就这么舒舒服服地一屁股坐在了能把整个屁股都埋进去软垫上，翘起了被胶液袜子紧紧包裹的玉腿。她的左手轻轻支在扶手上，拖着微侧的香腮，右手则缓缓向前一探，指向了一脸茫然惶恐的弗兰德尔的小腹之下，两腿之间，或者说，那已经在之前的的爱抚中开始溢出湿润爱液的萝莉阴户。

“唔咕…哈…真正的，快乐？不，那种东西…弗兰德尔从来没有听说过——呀嗯♡~！？”

“咕叽♥…？咕叽♥~！”

弗兰德尔还想驳回恶毒那不知所云的诱惑，可在自己的身体上，得到了恶毒指示变得欢呼雀跃起来的触手，却一下子让弗兰德尔惊慌地闭上了嘴巴。因为她注意到了，那些触手，正在不约而同地往自己身上刚被恶毒亵玩过的，会给自己奇妙感觉的部位涌去。

“不行…快停下来…！那里，弗兰德尔的那里，不可以——”

“咯咯♥~正因为弗兰德尔酱以前没有听说过，所以现在，好心肠的恶毒才需要教会弗兰德尔嘛~好啦，比起集中精力抗拒恶毒的一切，不如试着…去享受一下，如何♥~？”

恶毒的话音才刚刚落下，一根饥渴到已经从尖端不断溢出浓稠汁液的粗大触手，便灵巧地钻进了她那未经世事的稚嫩小穴中。而弗兰德尔的神情，也在此刻彻底变得精彩万分。

“咕啾♥~~！”

“不可以——以噫咿咿咿咿咿咿咿♡~！！”

白发灰瞳的纯洁少女率先感受到的，是一阵身体被强行撕扯撑开的钻心刺痛，就像是被锋利的刀刃刺穿了身体一般，令她几乎不受控制地大声惊叫了起来。而后，最起初的刺痛逐渐麻痹，触手钻进自己体内的肿胀感，异物感，不适感逐渐取代了疼痛。少女下意识地胯部发力，想要夹住这根不断深入自己身体的诡异触手，妄图将它寄出自己的身体。

“咕叽♥…~”

“哈…哈嗯~！？你到底，对弗兰德尔的身体做了什…？！不要…不要再进来…咕噫咿咿咿♡~！！”

可随着自己那稚嫩敏感的阴道黏膜与那根粗大的触手亲密的紧密接触收缩，更为强烈的异物感与膨胀感，裹挟着一股说不上来感觉的奇异电流，飞快地窜进了弗兰德尔的小脑袋。她几乎是在一瞬间不自已地痉挛了起来，嘴巴里的痛苦不堪的惊叫声也变作了含糊不清地声响。而当有一阵酥麻感席卷而来的时候，带给弗兰德尔的，却不再是疼痛和不适，而是…一种奇妙的温暖与满足之感。

“咕吱♥~噗叽♥…~”

“咕哦哦哦♡~？！哈啊…呜诶♡！？弗兰德尔的身体，变得…好奇怪…？明明，明明应该是难受的感觉，怎么会…噫嗯嗯嗯♡~~！哈…哈啊…！哈啊啊——”

“诶诶…？恶毒还以为，弗兰德尔酱会吃不消这个尺寸的触手呢~这不是…适应得飞快嘛♥~嘻嘻~”

欣赏鬓角着不停流着汗珠，如同溺水者一般张大着嘴巴，大口大口喘息着的弗兰德尔，恶毒色眯眯的视线缓缓向下，又对着那被自己的触手顶到都能在小腹上清晰看见凸起痕迹的淫乱下体赞叹了起来。不愧是身体强度超越一般舰娘，维希教廷科研技术的结晶，弗兰德尔在触手上冒出的塞壬因子的帮助下，仅仅是这么一会儿就习惯了如此夸张的尺寸。

这不禁也让恶毒开始期待起来，这个和自己有着几分相似的可爱女孩，在堕落后的未来会变得多么乖巧淫荡。于是，抱着这份美妙的幻想，恶毒的食指轻轻一翘，那根嵌在弗兰德尔小穴里的粗大触手，便开始了它的活塞运动。

“咕叽♥…啪叽♥~~”

“哈嗯♡~~停下…来嗯嗯♡~~不，不可以进来♡——咕哦哦♡~~！”

“啪叽♥~啪叽啪叽♥~~！！”

触手先是试探着在弗兰德尔娇嫩狭窄的小穴里缓缓进出了两下，在确认弗兰德尔的身体已经可以接受这种程度的抽插后，漆黑色的粗大触手便开始了它真正的攻势。清脆响亮的水声在弗兰德尔下身一下一下传出，每当触手向下一扯，都会带出一股混合着弗兰德尔爱液与胶液混合的汁水，而随之而来的一记深深地插入，则更是能让少女那已然被玷污的胴体骤然向上弹起。

“咕叽♥~咕噜噜♥~~！”

“呀啊啊♡~~呜嗯嗯♡…！！等，等一下…这个时候，不可以对弗兰德尔的胸…咿呀啊啊♡~~！！”

触手们可绝不会只眷顾弗兰德尔的小穴，有两根沾满粘液的触手则是盯上了弗兰德尔那对还泛着桃红色的乳肉。发出欢快地咕叽声响的同时，那些触手便飞快的在萝莉那几乎看不出起伏的胸脯上盘踞起来，不止如此，它们还把修长的尖端轻轻点在了弗兰德尔那小巧玲珑的奶头之上。

“嘶嘶♥~”

“啊对了~小触手，把弗兰德尔酱的脑袋抬起来吧~？不需要多看，不需要乱想♥~只需要好好感受就可以了♥~”

为了防止弗兰德尔看见那些逐渐过分的触手从而产生过激的抵触，恶毒还非常“好心”地操弄着一根触手从后方轻轻勒住了少女纤细的脖颈。仅仅让她感受到轻微的窒息感的同时，也能完美地固定住她那吐着舌头眼泪汪汪的绯红面颊，让悠闲地坐在椅子上的恶毒得以好好欣赏。

“嘶嘶♥…叽叽♥~~”

“咿咿~！？弗兰德尔的胸脯…有什么，哈啊…！进来了，又到身体里面来了♡…！不要，不可以…好热，胸脯好热，好痒呜呜♡~！！”

于是，停留在少女乳头上的触手尖端分别探出了一根几乎没有比发丝要粗上多少的绒毛触手，毫不费力地钻入了弗兰德尔那完全没有发育的乳穴之内。比起之前恶毒舌头的攻势，这种直接渗入乳穴的绒毛触手无疑具有更大的杀伤力。漆黑的液体在弗兰德尔那完全没有成长起来的乳腺内肆意侵染着，已然把这一对娇嫩的红豆改造成了不输给她阴蒂的敏感部位。

“啪叽♥~啪叽啪叽啪叽♥~~！！”

而说道弗兰德尔那不断被抽插着的阴户前端，那颗早因为快感变得红肿挺翘的阴蒂，也同样有一根纤细的触手在恶毒的授意下凑了过去。千万不能小看这根尺寸和弗兰德尔身上其他的触手相比小了好几圈儿的小家伙，这根触手的尖端成一张小嘴状微微张开，以一个完美的形状严丝合缝地含住了弗兰德尔的小小阴蒂。而在这只小触手的嘴巴里，则埋伏了十余根绒毛触手，几乎是在小嘴包裹弗兰德尔阴蒂的同时就迫不及待地迎了上去，对着那枚红得几乎要滴出血来的小豆豆就展开了无死角的攻势。

“咕叽…嘶嘶♥~~”

“呜噫咿咿♡~！？下面，下面又有什么？！好痒，好麻好痒呜呜♡~~！弗兰德尔，真的要…真的要不行了♡~！！”

“这些孩子们可都是恶毒的杰作哦♥~？弗兰德尔酱要一个一个的，好好品尝过去，最后再告诉恶毒，你最喜欢哪一种哟♥~？”

在恶毒恶堕为塞壬之后，触手就是一直陪伴在她的身边，无论是进攻的武器，防御的屏障，还是用于调教恶堕其他舰娘的“玩具”，触手完美地扮演。而在恶毒连续用触手玩坏了自己的闺蜜长门，自己的妹妹不屈她们，还有更多无辜遭殃的舰娘后，现在的恶毒对于触手种类的细分与开发已经到了一种近乎偏执的地步。像是用于束缚却不会勒伤的柔软触手，用于爱抚与涂抹塞壬因子的粘液触手，用于插入小穴的拟似肉棒触手，都算是最最基本的款式。而针对弗兰德尔乳穴与阴蒂这种的特种触手，才是恶毒让无数舰娘屈服于塞壬淫威的绝招。

“哈♡…哈啊♡…！弗兰德尔，才不会…才不会喜欢这种——”

“嘘♥——逞强，禁止哟♥~？”

“咕啾♥~”

实际上，被触手这般调教凌辱的弗兰德尔，早就已经来到她高潮的边缘。就在她妄图拼尽最后一丝力气想要反抗的时候，掐准时机的恶毒，也是让那包裹着芙兰阴蒂的触手猛地一缩，同时让小穴内的触手狠狠地一搅，给予了弗兰德尔通向小穴高潮的临门一脚。而那眼神涣散的白女孩，几乎是没有任何反应时间地，被无情地卷入了那突如其来的快感海啸之中。

“这种咕嘿咿咿咿咿♡♡~~！！不好，脑袋，好晕…！有什么，奇怪的东西真的要来了！要来了要来了，要来了呀啊啊啊啊♡~~！！”

“嘿嘿♥~有破绽♥~”

“咕叽♥~噗噜♥~~”

而就在弗兰德尔长大了嘴巴叫喊出声的时候，那根勒在弗兰德尔脖子上的触手便突然转向，一下子把自己的尖头给塞进了快要把持不住的女孩的喉咙深处。根本来不及让弗兰德尔做出反应，一大股黏腻浓厚，带着诡异气味的漆黑粘液，便以汹涌澎湃的势头生生灌入了可怜少女那深深地喉咙中去。

“噗叽~噗嗤♥♥~~！！”

“呜呜呜♡！？！咕嘟…咕嘟♡！咕呜呜呜呜♡♡——！！”

弗兰德尔的娇躯猛地一颤，便开始了无法停歇的大幅痉挛，高声娇喘的同时，深深嵌在她小穴内那根同样膨胀起来的触手，也毫不留情地对着她的宫穴注入了浓郁至极的塞壬因子。瞬间，少女那储存着心智魔方的稚嫩子宫内就已经被黑液完全填满，令她光滑平坦的小腹都得胀得鼓鼓囊囊。甚至，不断溢出的黑液与少女因为潮吹宣泄出来的爱液汇聚成了一股，直接从触手与小穴几乎没有缝隙的边际处喷溅了出来。

“噗呲♥~滴答♥~滴答♥~”

“咿呀啊啊♡~~呜咿咿♡…~！咳哈！？哈啊…咳，咳咳！噗哈啊——”

纯洁无瑕的幼女，鸢尾教廷的的神官，弗兰德尔的初次高潮，持续了数分钟才渐渐停歇。她的胸膛剧烈起伏着，不要命地汲取着外界那充斥着塞壬因子与自己体液混合气味的污浊空气。合不拢的嘴角吐着软塌塌的舌头，晶莹的唾液直接顺着嘴角滑落，滴在了勒着她脖子的触手上。无辜少女那一双挂着泪珠，微微泛红的眼眶内，毫无光彩的灰瞳高高翻起，露出了大片大片的眼白。在这般激烈疯狂的高潮之中，就连她的意识都几乎要彻底消弭了。

“嗯？奇怪…”

与依旧沉浸在余韵之中的弗兰德尔不同，此刻的恶毒已然走到了瘫软少女的身边，皱着眉头盯着她那依旧毫无瑕疵的光洁小腹，发出了一阵疑惑的嘟囔。舰娘被自己玩弄到高潮，子宫内心智魔方出现紊乱，接着恶毒自己的塞壬因子侵入对方的心智魔方内启动腐化程序，从而在小腹上出现淫纹的雏形，已经是恶毒屡见不鲜的改造流程。就连曾经心志无比坚定，几乎要让恶毒放弃的长门姐都在第一次高潮之后，于小腹上出现了清晰无比的爱心轮廓。而眼下，在塞壬因子的浸泡中丝毫没有侵蚀迹象的弗兰德尔的心智魔方，无疑让恶毒都有点不知所措。

“不应该啊…是计划舰的缘故么？明明弗兰德尔酱已经高潮得这么尽兴了，塞壬因子也一直没有停止尝试侵入…可是…诶？弗兰德尔酱的魔方，竟然没有紊乱…？”

就在恶毒准备分析症结所在的时候，面前跪坐在地上的弗兰德尔，终于夺回了一丝神志。在恢复意识的第一时间，被触手玷污的少女做的不是反抗，不是哭泣，而是轻声的祈祷与忏悔。

“哈…神，神明啊…请原谅弗兰德尔…请宽恕您的容器…虽然身体被塞壬所玷污，但弗兰德尔的灵魂，弗兰德尔虔诚的信仰，是绝对不会——”

“神明…弗兰德尔酱，居然还在相信着那个只会利用你，甚至在这种关头都没来救赎你的家伙吗？也是，在诞生之初就被赋予了错误使命的弗兰德尔，也有着远超其他孩子的纯粹与坚定呢。恶毒很喜欢这样的弗兰德尔哦…？所以，就让恶毒给弗兰德尔展示一下吧，你信仰着的神明的真相——”

“嘶嘶♥——”

恶毒轻声说着，再一次用手捧住了弗兰德尔那连摇头的力气都不剩的面颊，两只漆黑色的手环分别衍伸出了一根纤细的小触手，缓缓地顺着她的两瓣香腮，悄然钻进了少女的耳朵之中。这是恶毒制服那些顽固分子的，压箱底的技巧，能够直接顺着舰娘的耳道侵入她们大脑，干涉其思维，甚至达到精神控制效果的脑控触手。

“呀啊…不…要…神明啊，求求您……”

“没关系的，弗兰德尔酱。不会疼的，恶毒…只是想用最直接的方式，把重要的事告诉弗兰德尔而已哦？”

只不过这一次，这最最恐怖的脑控触手的用途稍稍有一些不同，又有两根尺寸完全相同的触手，从恶毒的手环中冒出了尖角，灵活地钻进了恶毒自己的耳朵里。这种看起来繁琐无比的举动，仅仅是为了让恶毒与弗兰德尔的思维紧密相连，把她自己心中那些有关好人理查德的无法忘却的记忆，事无巨细地共享给面前这位除了使命什么都不剩的可怜少女罢了。

“沙沙…窸窣♥~”

“咕呜…不，不要…耳朵…呜诶？”

柔软滑腻的触感，逐渐深入了弗兰德尔的耳洞。从刚开始在耳廓边缘还算舒服的温柔摩擦，一直到弗兰德尔自己的都不清楚多深的地方，那一对纤细诡异的触手在弗兰德尔的心中变得愈发恐怖起来。她想要害怕地哭喊出声，可一切都为时已晚，弗兰德尔只觉得自己脑袋的伸出传来了一阵令她不寒而栗的奇妙触感。

“哈啊…！？这，这都是……”

“嗯，全部是恶毒的记忆哦？弗兰德尔酱应该能够明白，这是没法作假的吧~？”

是的，弗兰德尔看到了，与其说是看到了，不如说是“感受”到了，那比视频动画要真切百倍，比全息投影要深刻许多的，来自自己面前女孩的记忆。

那是在一片晦暗的天空下，燃烧着的海面。她看到了一位被支配了心智，最后流着泪启动了自毁程序，被火焰的蔷薇所吞没的粉发舰娘。她看到了默默站在火焰之前，身着残破的兵装，手中紧握着一杆只剩下半截的，似乎是属于同为教廷骑士的不屈的黑金长枪，冰蓝色的眼眸中充斥着愤怒和悲伤的恶毒。她还看到了，远处的海面上，正在无情地嗤笑讥讽着恶毒等人，散发着无边无际地压迫感的，名为好人理查德的存在。

“这，这股让人窒息的不祥…那是META的力量…？可是，为什么…？明明是这么混沌又疯狂的力量，怎么会——”

“和弗兰德尔酱你在祈祷时感受到的东西，有着几乎一模一样的本源…对吧？”

突然，“记忆”中除了弗兰德尔的一切都静止了，就连飘摇着的火焰，都被定格在了原地。而原本死死盯着好人理查德的恶毒，却在停滞的世界中自然地舒展了一下身子，缓缓地来到了弗兰德尔的身边。本就是这份记忆主人的恶毒，此刻又与弗兰德尔的思维用触手直接连在一起，自然也拥有着直接与这位纯粹的女孩在思维的空间交流的能力。

“这…这不可能…！神，神明大人明明拥有的是圣洁的光明力量！怎么，怎么可能——”

可弗兰德尔甚至来不及在意恶毒的行动，她难以置信地凝视着那定格在原地，面颊上还绽放着扭曲笑容的好人理查德，反复确认着从她身上溢出的META能量。虽然她完全不能相信这橙红色的诡异能量会与自己曾施展过的圣光与星芒有哪怕半点相似，可那最最底层的能量形式，却的的确确在弗兰德尔的心中画上了绝对的等号。

“弗兰德尔酱和教廷所信仰着的神明，也是和这个家伙一样的，异星之神的一道投影之一哦？只不过在鸢尾这里的这一道，被祂用神圣和光明给包装了一下呢…嘁，说到底还是混沌与毁灭还有疯狂的力量，也多亏了好人理查德能演的这么温和…所以，弗兰德尔酱，这下…咦？等一下，你该不会——”

就在恶毒还一脸鄙夷地看着那静止不动的好人理查德，给身旁的弗兰德尔解释着一切的原委时，她却像是察觉到了什么似的猛地转过了自己的脑袋。而后，恶毒便瞧见了那完全不能接受这个不争的事实，跪坐在海面上，合起双手闭上双眸准备开始向神明祈祷的弗兰德尔。就在恶毒面色微变地想要阻止少女的无谓之举时，那颤抖而虔诚的声音，已经从弗兰德尔的小嘴中传出。

“不会的…不可能的…神明大人绝对不是这样的存在…！神，神明大人啊…请回应弗兰德尔的祈祷，向弗兰德尔…降下您的指引…让弗兰德尔相信您，是善良与崇高的——哈啊！？”

就在弗兰德尔那对着自己信仰着的神明的强烈祈愿传达出去的瞬间，她便得到了回应。而回应她的，并非灿烂无瑕的光华，也不是时常出现在自己脑海中的模糊虚影，而是远方的那位，在原地狞笑着的，好人理查德。

“……哦豁~？没想到…居然有人能够以这种方式唤醒我呀~是不是，还得感谢感谢我的老朋友恶毒，为我创造了这么一个绝妙的舞台…呢~？”

“神明…大人？”

“啧…！弗兰德尔，到我身后——”

“唰啦~~”

恶毒对着弗兰德尔伸出的小手还停留在半空，好人理查德便已经抢先一步行动了起来，祂仅仅是动了一个眼神，原本还是一片茫茫大海的记忆时间，便像是剪纸玩具一样被裁剪折叠。最后，庞大的记忆空间化作了一个漆黑的牢笼，隔绝了火焰，隔绝了光线，隔绝了惊怒交加的恶毒。只剩下了跪坐在原地茫然无措的弗兰德尔，与逐渐走向自己的狰狞身影。

“你…你不是神明大人，神明大人…才不会是这种模样…！”

“嗯嗯？啊——鸢尾的神明啊，你是说，这样~？”

听到弗兰德尔的大声否认，好人理查德也完全没有介意，作为足以支配一切的异星神明，改变这一个小小的记忆空间简直是信手拈来。只见她摆了摆手，漆黑的世界便在瞬间变成了一座纯白的圣堂，而好人理查德周身的不祥能量，也转眼间悉数变成了灿金色的纯粹星芒。只留下彻底呆滞下来的弗兰德尔，怔怔地看着面前的一切，小嘴微微张开的她在如此庞大的信息量面前，已经彻底没有办法思考了。

“这样就行了吧？呵…来吧，我的容器…履行尔的使命，接受吾的力量，容纳吾的意志。尔将成为神祇的代言人，排除一切妄图渎神的秽物，为这个丑陋的世界…降下真正的福音吧？”

“弗兰德尔的…使命…”

好人理查德装模作样地念诵了几句“启示”后，便将自己周身的光芒投向了僵在哪儿的弗兰德尔。而那那娇小的白发少女也在这温暖的光芒之中，感觉到了有什么不容置疑的存在，正在缓缓攀上自己的身体，支配自己的躯壳，融化着自己的意志…抹消着名为“弗兰德尔”的存在。

这理应是刚刚诞生的少女被赋予的唯一使命，这理应是她不容拒绝的神圣仪式。可在目睹了那同样在支配中几乎燃尽的少女，在瞧见了为了守护这一切向神明举起断刃的恶毒，在感受了恶毒曾给予自己的，名为欲望的真实之后…弗兰德尔的那逐渐涣散的灰瞳，动摇了。

“不…不行…不可以！弗兰德尔，弗兰德尔不要这样…！弗兰德尔不要就这样消失掉，更不要去伤害弗兰德尔的同伴！！会做出这种过分事情的，才不会是无私崇高的神明大人！！”

可即使弗兰德尔表现出了明显的抗拒与挣扎，在好人理查德的覆写面前，又显得如此徒劳无助，孤立无援。

“不…不要…！谁来，救…救救我…谁都好…！我…弗兰德尔还不想…”

而就在少女即将要彻底献出自我，完全成为神明容器的那一刻。她终于想起了，想起了那在最后关头对着自己伸出手来的，和自己有着几分相似的黑衣女孩。于是，在灿金色的光芒中即将消弭殆尽的少女，像是抓住了最后的救命稻草一样，对着本该是自己生来的敌人，本该是计划舰最厌恶的塞壬，发出了歇斯底里的求救与呼喊。

“恶…恶毒！请你，请你救救弗兰德尔…求你了…弗兰德尔，弗兰德尔不想就这样消失掉！！”

“轰——！！！！”

于是，在少女从未有过的强烈祈愿中，纯白色的圣堂，破碎了。一道深不见底地沟壑，如同万丈深渊一般，彻底阻断了好人理查德走向弗兰德尔的纯白道路。

同时，一位身着黑裙的白发少女，也非常突兀地从逐渐崩溃的圣堂出现，就这么拦在了那快要失去意识的弗兰德尔的身前。少女冰蓝色的眸子缓缓睁开，原本恬淡的嘴角不禁咧出了一个欣慰的笑容。她优雅地举起了手中修长漆黑的刺剑，指向了面前那露出了失望与无趣神色的神明，完全没有把那满天的压迫放在自己眼里。

“哈啊，无聊透顶，我还以为这次能看到血流成河呢。恶毒，你这家伙…是不是有点太会拆台了？”

“嘁，你的台，咱再拆一百次都不嫌多。不过看起来…比起你这个家伙，还是恶毒更有魅力一点呢~好啦弗兰德尔酱，不用害怕了，那个混蛋已经没法再干涉你了，和咱一起离开这里吧？”

挑衅完面前那个气急败坏的好人理查德后，恶毒轻巧的转过脑袋，向着瘫软在地上的女孩，再一次伸出了自己的小手。而这一次，弗兰德尔看向面前这位明明是塞壬的女孩，灰褐色眼眸中，已经发生了天翻地覆的变化。

“……嗯，嗯啊！”

接着，少女坐起身子，伸手够住了恶毒的手掌，紧紧地与她握在了一起。

……

“呼…呼…！回来了吗，弗兰德尔酱？啊，太好了！醒过来了就好…”

缠绕束缚着弗兰德尔的娇躯，玩弄着她敏感部位的触手不知何时已经离开了她的身体，在恶毒与弗兰德尔两位面对着面，额头互相贴着，被纤细触手伸入耳朵白发少女几乎在同时睁开了各自眼睛。比起回归现实的欣喜，两人的心中其实都后怕不已。如果好人理查德真的得手了，那与弗兰德尔依旧连接着思维的恶毒，必定也会被偷袭收创。而惊魂未定的弗兰德尔就更不用说了，若不是在最后关头唤来了恶毒，她几乎差一点点就彻底失去了自我，与消亡无异。

“啊…弗兰德尔，拒绝了神明…”

不过，当思维终于冷静下来的时候，这位好不容易夺回了自我的圣职少女也终于意识到了，在刚刚的意识空间之中，自己都做了些什么。在面对那从自己诞生起就被赋予的唯一使命，面对自己曾无比想要得见的崇高神明，即将就要得到来自祂的启示与恩泽的时候，自己却彻底拒绝了这一切，亵渎了那无瑕的星芒，背叛了自己曾信仰的一切，转而把手伸向了刚刚才兵戎相向的塞壬。

“弗兰德尔，放弃了使命…违逆了教廷…背叛了弗兰德尔在这个世界上拥有的一切…我…我到底…”

“笨蛋…弗兰德尔，就是弗兰德尔呀？没有人有资格给弗兰德尔降下使命，而弗兰德尔的自我，便是你所拥有的最最珍贵的东西呀？”

恶毒紧紧地把这个失魂落魄的女孩抱在了自己怀里，虽然刚刚才用触手玩弄过弗兰德尔身体的恶毒似乎没资格这么安慰她，但眼下，也没有别的方法可以安抚面前女孩那不安无助的内心了。

“呜诶？弗兰德尔…就是，弗兰德尔…？”

“嗯，没有人有资格支配弗兰德尔的身体，教廷不行，神明不行，恶毒也不行。虽然咱…之前真的对弗兰德尔做了很过分的事就是了…但请相信恶毒，恶毒真的，真的只是想拯救那个被当做提线木偶的弗兰德尔，拯救被那个混蛋蛊惑了的大家…！”

“啊…！”

而第一次被人这样拥抱的弗兰德尔，第一次被人这般温柔以待的弗兰德尔，也终于明白了一件事。回应了自己的祈愿，前来帮助，拯救，乃至救赎自己的，自始至终都只有面前的恶毒一人。

“呼…嗯…！恶毒…你愿意做弗兰德尔的，神明吗…？”

“诶…诶诶？”

从心情逐渐平复的弗兰德尔口中说出的第一句话，就让恶毒一下瞪大了眼儿。她怔怔地看着面前眼眶边还带着泪痕的少女，看到了弗兰德尔灰眸中那认真纯粹，没有半点玩笑的神情。

“因为恶毒说了，弗兰德尔，需要做自己。可是弗兰德尔除了祈祷之外，什么都不会做了…而回应了弗兰德尔祈祷，来到弗兰德尔身边拯救我的，与那欺骗了弗兰德尔的神明抗衡的，只有恶毒你呀。所以…恶毒在现在的弗兰德尔眼里，就像是神明一样呢…恶毒，不愿意吗…？”

“噗…恶毒可从来都不是神明哦？倒不如说，我对弗兰德尔酱的情感，有一种在对待自己妹妹的感觉呢…姐姐回应妹妹的期待，去帮助遇到困难的妹妹，不也是天经地义的事吗？嘿嘿…”

“所以…弗兰德尔酱，可以做…恶毒的妹妹吗？”

“姐姐…妹妹？恶毒是姐姐，弗兰德尔…是妹妹？妹妹的祈愿，姐姐会回应…妹妹遇到危险，姐姐会立刻出现…哈啊…！”

恶毒挠了挠自己的脑袋，有点不好意思地小声询问着，以至于最后，她自己的俏脸上都泛起了羞涩的红霞。而在她的跟前，弗兰德尔的眼神先是微微一滞，在嘴里重复姐姐与妹妹的概念。最后，懵懂的少女像是想通了什么一样，那原本黯淡无光的眼眸中，第一次绽放出了灵动的光芒。

“嗯…嗯！弗兰德尔，要做恶毒的妹妹…！所以…！”

弗兰德尔不再犹豫，她重重地点了点脑袋，又对着还在忐忑的恶毒展露出了甜蜜而纯真的微笑。而后，赤身裸体的纯洁女孩把身体缓缓前倾，让自己的肌肤亲昵贴在了恶毒的身上，张开小嘴，对面前与自己同样披散着一头白发的女孩，道出了作为妹妹的第一个请求。

“所以，恶毒姐姐…不，姐姐大人…让弗兰德尔再一次感受一下姐姐大人的宠爱，让弗兰德尔，变成和姐姐大人一样幸福的存在，好吗？”

“嗯啊，弗兰德尔妹妹~！既然都到了这个地步了，咱这个当姐姐，又怎么可以辜负自己妹妹的期待呢~？”

“咕叽♥…咕叽♥~~”

得到了一个如此可爱乖巧的妹妹，无疑让恶毒也彻彻底底地兴奋了起来。在这再也没有人会打搅的，被黑暗所遮蔽的厅堂之内，触手与粘液的淫靡躁动，再一次变得嘹亮而嘈杂。塞壬少女也终于是褪去了身上所有蔽体的服饰，把自己那闪闪发光的华丽淫纹完完全全地暴露在了弗兰德尔面前。在她的背后，漆黑触手们再一次涌现而出，在半空中发出兴奋的嘶鸣。

“呀…姐姐大人的，触手♡…呜嗯♡~”

“啪嗒♥~”

恶毒把弗兰德尔向前轻轻一推，将她的胴体推倒在了地面上浓郁的的黑色粘液之中，发出了一声如同踩踏水洼一般的响动。而弗兰德尔只是看着眼中那肆意扭动的触手，感受着自己身下黏腻温热的黑液，却再也没有了原来那种厌恶与抗拒的心理。毕竟，这些可都是姐姐大人的延伸，是姐姐大人给予自己的恩泽，作为乖妹妹的弗兰德尔，又有什么理由去讨厌这一切呢？

甚至，就在弗兰德尔这么想着的时候，一对粉红色的迷人桃心，已经出现在了她那圆睁着的灰眸之中，就这么饱含期待地注视着压在自己身上的恶毒姐姐。甚至，弗兰德尔自己都没有注意到，在自己的小腹之上，已然出现了一枚清晰而淫靡的爱心轮廓，正与恶毒身下的淫纹交响辉映着，渴求着得到更多漆黑粘液的滋养。

这位刚刚诞生不久，还像是一张白纸一样纯洁无瑕的少女，终于第一次主动发情了。

“呼呼♥~这不是超级可爱的嘛，弗兰德尔妹妹…♥~再可爱下去，恶毒可是会把持不住得狠狠欺负妹妹的哟♥~？”

“哈…哈啊啊♡…请姐姐大人，随意地欺负弗兰德尔♡…~呜咿♡~？！”

“咕啾♥~~”

一根从恶毒背后悄然出现，贴着股沟与阴户从她的大腿之间探出脑袋，如同肉棒一般坚硬挺翘，形状奇特的触手不知何时已经凑到了弗兰德尔的身下。甚至，已经把那前端那一颗蘑菇伞盖一样的龟头，完全没入了弗兰德尔那早就被自己扩张完毕，正溢着晶莹淫水的松弛小穴之中。

“咕叽♥…咕吱♥~！”

“哈咿♡~姐姐大人的触手，和刚才的那根，又是不一样的感觉♡~！更加粗大，更加舒服了呼呜呜♡~~！”

仅仅是被恶毒这样插入，就已经让弗兰德尔舒服地娇喘了起来。抹除了神明给自己的所有干涉，放下了所有的抵触与抗拒后，就连弗兰德尔自己都不敢相信，被恶毒姐姐的触手插入小穴竟然会是这般幸福满足的感觉。她几乎是一瞬间就用力岔开了自己的双腿，弓起了自己的腰肢，抬起了小腹，迎接着那根触手肉棒的更加深入。

“这不是已经非——常非常坦率了嘛~弗兰德尔妹妹♥~？不过恶毒要送给弗兰德尔妹妹的，还远远不止这些哟♥~？嘿咻♥~~”

“咕叽咕叽♥~~”

不仅仅是恶毒背后，就连两人身下的那一滩黑液之中，都涌出了好几根不算纤瘦的触手，它们不约而同地或缠绕，或攀附上了弗兰德尔娇小稚嫩的身躯。触手们不再拘泥于乳头阴蒂，腋窝腿弯这些相对敏感的地方，就连弗兰德尔的小巧玲珑的脚趾与纤细修长的指缝间，都有细长灵活的触手在蠕动与爱抚。而更有两根又恶毒的尾椎上探出的，直接由恶毒本人控制的触手，分别钻入了弗兰德尔肚腩上那下场的肚脐眼儿，与她身下那因为快感而逐渐夹紧菊穴之中。

“咕叽♥…噗叽♥~啪叽、啪叽啪叽啪叽♥~~！！”

“哈噫咿咿咿咿♡~！！触手，好多的触手都到弗兰德尔的身体里来了♡~！！为什么，不管是弗兰德尔的哪里，都会这么舒服呜哦哦哦♡~？！”

“那是当然♥…毕竟弗兰德尔，是恶毒乖巧又淫乱的好妹妹呀♥~？哈啊♥…真是，越来越期待弗兰德尔妹妹真正变成塞壬的模样了呢♥~”

恶毒卖力地摆动着自己的腰肢，一下又一下地把自己那根蕴藏着饱满粘液的触手肉棒撞在自己新妹妹那早已变作自己形状的小穴深处。几乎是每一次用力顶撞，都会让弗兰德尔那淫纹逐渐开始延伸的小腹上被顶出一个明显而淫荡的凸起。

“啪叽♥~啪叽啪叽啪叽♥~~！！”

“噗哈♡~~姐姐大人♡…！弗兰德尔最爱的姐姐大人♡~~再用力一点，再更深一点♡~好舒服，好幸福…弗兰德尔好满足呜嗯嗯嗯♡~~”

可在这般如同暴风雨一般的对待下，弗兰德尔非但一点都感受不到痛苦和不适，甚至，被幸福与快乐淹没的弗兰德尔还反手搂住了身上恶毒的脖颈，把自己的一对小腿用力勾住了恶毒的身体，配合着姐姐的节奏扭动着自己的腰肢。

那在数十分钟前还是教廷最最虔诚，最最纯洁的圣职者弗兰德尔，如今在恶毒的身下，在恶毒的一次次抽插调教之中，已经彻彻底底被玷污成了一只只会发情与谄媚的淫乱萝莉。不过，与起被好人理查德支配的提线木偶截然不同的是，现在的弗兰德尔，依然完完全全遵从着自己的本能，自己的欲望，自己的情感。虽然，自己的欲望或许是被恶毒用塞壬因子稍稍地放大了一下，但那种源自灵魂深处的快乐与幸福，可绝对不会作假。

“噗啪♥~噗叽噗叽噗叽♥~~！咕啾咕啾咕啾♥~~！！”

“咿呀啊啊♡~~哈啊啊啊♡~…！姐姐大人，姐姐大人♡！那种感觉，又要来了♡~！！这一次，这一次还要强烈，还要刺激嗯嗯♡…！而且、而且弗兰德尔感觉…自、自己要变奇怪了…要变得，不再是原来的弗兰德尔了咕哦哦♡~~！！”

在恶毒给予弗兰德尔全身上下无微不至的爱抚与灌注中，少女那对失神眼眸中的粉色桃心，已经彻底遮盖住了她的瞳孔。漆黑的塞壬因子，正像是被弗兰德尔的身体吸引了一般，一点点爬上了她的身体。随着爱心淫纹的羽翼已然丰满，纹路已然让人眼花缭乱，她体内那颗紊乱至极的心智魔方，也已经几乎被彻侵染改造。名为弗兰德尔的少女这一次没有失去自己的名字，但她身为战舰的身份，却也在被一点点改写。

或许实际上，恶毒现在正在对弗兰德尔所做的一切，与好人理查德此前对弗兰德尔所做的事，本质上并没有太多的不同。不过，这都不重要了。因为弗兰德尔自己也完全不在意自己身体的变化，相反，能够变成与自己最爱的姐姐大人一样的存在，反而更能让弗兰德尔兴奋不已。

“嘻嘻♥~弗兰德尔妹妹，不要害怕，不要忍耐~把自己的身心都交给自己的本能，交给这份无边的幸福吧♥~？”

恶毒低下头，在吐着舌头娇喘连连的弗兰德尔耳边低语着，诱惑着，催动着她身体里积压已久的海量快感，一齐冲上少女那彻底放空的大脑。而后，恶毒撅起自己的翘臀，同时让身下的那根触手肉棒再度膨大了一圈，再用上更大的力气，一口气顶进了弗兰德尔的宫穴之内，将那浓郁到快成胶装的塞壬因子，尽数注入进了弗兰德尔那只差临门一脚的紊乱魔方内——

“咕啾♥~！！噗咻♥——！！”

“咿呀♡~！？姐姐大人，姐姐大人进来了~！又粗又大的触手，进来了咿呀啊啊♡~！！去了！弗兰德尔要去了，要变成和姐姐大人一样的塞壬了♡~！！去了，去了去了去了呀啊啊啊啊啊♥♥~！！！”

“咕叽咕叽♥~哗啦啦♥~！！”

与之前每一次塞壬化舰娘如出一辙，在弗兰德尔高高的翻起自己的爱心瞳，发出最最激烈的娇啼的那一刻，欢呼雀跃着迎接着新伙伴再诞的漆黑触手们也纷纷躁动起来，将这沉浸在不断迭起的高潮中的女孩一点点簇拥缠绕，束缚包裹。就在弗兰德尔失神而陶醉地看向这铺天盖地一般席卷而来的黑暗，露出发自心底的幸福笑容时，一步步缓缓退出蜂拥着的触手的恶毒，也对着那逐渐消失在黑暗之中的娇嫩脸庞，发出了自己由衷的祝福。

“好啦~欢迎来到，塞壬的世界哟♥~？恶毒亲爱的，弗兰德尔妹妹♥…~”

“……嗯♥~喜欢你…弗兰德尔的…姐姐大人♥~”

而后，那彻底堕落的女孩的视线，便彻底陷入了深邃的黑暗之中。一个巨大的，还在缓缓律动着，孕育着其中崭新生命的触手之茧，便静静地矗立在了这被漆黑侵染的圣堂中央，为这本就已经被恶毒玷污了的圣所，再度增添一份亵渎与邪异。

“咕叽♥…~窸窣♥~~”

“哈…哈啊♥…好舒服…~这就是，身体在一点点蜕变的感觉吗♥~？呀，姐姐大人给予弗兰德尔的记忆，终于可以好好看一看啦♥…~”

在这无边无际的黑暗之中，被一次又一次超出理解的事情与情感给冲击得昏昏沉沉的弗兰德尔，终于有机会能够闭上双眸沉下心来，仔仔细细地遍历一番之前恶毒通过小触手传递给自己的，除了好人理查德以外的其他记忆。

“这些，就是姐姐大人的其他妹妹，也是…弗兰德尔的姐姐们吧？诶，这个被姐姐大人特意打上爱心标记的人是…指挥官，吗？是他，让姐姐大人得到了誓约之戒，最后变成了现在的姿态呀…唔，那在姐姐大人身边的，穿着奇怪的异国服装，长着长长耳朵的黑发姐姐，就是长门吧…？呀…原来…一切都是这样开始的呀♥…~”

恶毒当作礼物赠送给弗兰德尔的，是她这一路以来与自己的姊妹们，还有与指挥官，和长门在一起相处的美好记忆。弗兰德尔就像置身于一个漫长到夸张的梦境之中，从几年前恶毒与指挥官的相遇开始，一直看到了近在眼前的当下。她看到了指挥官与长门和恶毒的婚礼，看到了两人击败构建者的英姿，看到了恶毒被病毒感染，成为了塞壬舰的始末。也看到了其他的舰娘们在恶毒的真挚情感中被打动，成为了恶毒的同伴的坎坷过程……

“呀，居然还有姐姐大人宠幸弗兰德尔的记忆吗…原来弗兰德尔在姐姐大人眼里，是这种样子呀…嘿嘿♥…”

最后的最后，她甚至看到了自己在恶毒身下幸福而忘我地谄媚模样，让这早已完全理解性爱美好的女孩，还是忍不住羞涩地轻笑了起来。而同时，她也确信了，那位将一切都联系起来的男人，指挥官，正是自己真正需要去守护，去歌颂，去祈祷的“神明”。

“指挥官…为姐姐大人创造了这么多美好回忆的指挥官大人。请让弗兰德尔为您祈祷，为您献上…属于弗兰德尔最虔诚的祝福吧♥…~”

也就在弗兰德尔轻轻念出这句虔诚祷告的同时，美梦，也终于走到了尽头。

……

“看起来，弗兰德尔妹妹终于要羽化了呢♥…~”

“咕叽♥…咕吱♥——唰啦啦~~！”

在恶毒眼前，那一颗如同心跳一般颤动着的巨大黑茧，终于如同鲜花一般绽放了。

无数片洁白无瑕的羽毛从那漆黑的触手之花中溢出，在半空之中轻轻的飘舞着，为这被完全玷污的圣堂，又增添了一笔纯净与圣洁。看到这无比异常的景象，就连促成这一切的恶毒都显得有些意外。她呆呆地看着这些和塞壬根本沾不上边的纯白羽毛，伸手接过了一片，想要看看自己这重获新生的妹妹到底在做什么恶作剧。

“嗯…？这种出场的方式，连咱都没见过诶。弗兰德尔妹妹，可别告诉恶毒…这都没能让妹妹你完全堕落哦~？”

“啪嗒~咕叽咕叽♥~~”

没曾想，那片轻柔的羽毛刚刚落到自己的手上，就在一瞬间染上了黑色，变作了一根形似鸦羽的漆黑不祥的羽毛。接着，黑羽又在一阵扭曲之中，化作了一滩最最纯粹的塞壬因子粘液，在恶毒的掌心间缓缓蠕动。

“诶？这是…”

看到这番景象，恶毒又不禁抬头望去，只见所有的洁白羽毛在接触地面的瞬间，都与恶毒手中的一样扭曲成了一滩污秽的黑液。而后，一滴滴黑液似乎拥有灵性一般凝聚在了一起，在恶毒与触手之花只间铺就了一条漆黑色的粘液地摊，似乎在为新生的塞壬舰，送上最最诚挚的欢迎。

“哈啊啊♥——~”

终于，一个娇小的人影，缓缓地从污秽触手的簇拥之中站起了身。与恶毒想象中的黑色不同，白发少女的头顶戴着一个高高镀金的礼冕，小小的躯体，也被一件宽大的洁白肩衣给牢牢包裹。少女双目微垂，抿在一起的嘴角无喜无悲，似乎与恶毒第一眼见到她时完全没有一点儿变化。

“啪叽♥~啪叽♥~哗啦——”

接着，纯白色的少女踩着粘稠的黑液地摊，一步步来到了面容呆滞的恶毒面前。她对着面前改变了自己人生的姐姐大人甜甜地一笑后，才终于轻轻摆动手臂，露出了她纯白肩衣之下的“服饰”。

就连欣赏过不少塞壬舰情趣服装的恶毒，在看到她肩衣下掩藏的衣物后都有点词穷了。面前少女那开着高叉黑色衣物甚至连情趣内衣都算不上，少女娇小的上半身，只有一条一直穿过少女后颈，与她胸口呈X字交汇的黑色锦缎，极其勉强地遮掩住她那淡粉色的乳晕乳尖。而遮蔽女孩春光的，则一条开着高叉，纤细色气的丁字裤，只能堪堪遮蔽女孩的淫穴缝隙。这般清凉色气的着装，直接将她的纤细胴体从的可爱下班微乳，到镶嵌着一块血红宝石的肚脐与小蛮腰，再直到带着妖艳的淫纹的淫荡小腹，还有背后的两瓣挺翘臀瓣和引人入胜的股沟都毫无保留地裸露在了空气之中。若是仔细看去，还能够发现在她的尾椎之上延伸出一根纤细修长，又在尾端带着桃心的魅魔尾巴，在半空中轻快地摇晃着，昭示着少女那焕然一新的淫靡身份。

在女孩纤细修长的双臂上，原本洁白无垢，带着高贵褶边的宽大袖子，与她的内衣一同被染成了纯粹的漆黑。而在她的左右腰线上，分别有着一条窄的吊带连接着抹胸与内裤，再一直延伸向下，吊住了少女那一对紧致色气的过膝黑丝。在膝盖之下，那一双原本如同教廷骑士一样菱角分明的金属护胫也在塞壬化的作用下扭曲了形状，如同是幻想之中魔兽腿部的甲壳一般妖异。

在无瑕的纯白之下掩藏的漆黑与淫靡，这是恶毒对于自己这位堕落为塞壬的妹妹的着装，最为恰当的评价。也就在这时，少女缓缓分开了自己的睫毛，露出了一对与恶毒完全一致的猩红色眸子。就这样，获得了新生的塞壬少女带着浅浅的笑意，对着自己的最爱姐姐道出了蜕变之后的第一声问候。

“塞壬所属，特殊代行者「Flandre」，塞壬战列舰弗兰德尔，为姐姐大人效劳♥~弗兰德尔，是属于姐姐大人与指挥官大人的塞壬舰，是姐姐大人的妹妹，是指挥官大人的代言人♥姐姐大人想让弗兰德尔是什么，弗兰德尔就会去成为什么♥姐姐大人想让弗兰德尔做什么，弗兰德尔就会去执行什么♥~哪怕是，献出弗兰德尔的一切♥~”

“噗嗤~弗兰德尔都已经是恶毒的妹妹了，咱这个做姐姐的，才是必须要好好地守护自己的妹妹的一方呢~不过…都变得这么乖了，姐姐真的好喜欢这样的弗兰德尔妹妹呀♥~”

“哈啊♥…~姐姐大人♥…~”

瞧见自己的新妹妹这般可爱乖巧的模样，就连恶毒都忍不住直接走上前把弗兰德尔搂在了怀里。恶毒宠溺地揉了揉她那与自己一样雪白的银丝，又戳了戳她那还带着些许潮红的可爱脸蛋，随后牵起了还在自己怀里撒娇着的弗兰德妹妹尔的小手，对着她发出了最诚挚的邀请。

“不过，曾经作为计划舰的弗兰德尔妹妹哪怕完成了十足的蜕变，塞壬化的舰装方面也需要进行一些调试与适应吧~？那么，和恶毒姐姐一起回到我与指挥官的家园，属于恶毒的塞壬港区，好吗~？”

“嗯…~姐姐大人记忆中的那个恢弘的港区，还有那位让弗兰德尔妹妹憧憬的指挥官…弗兰德尔都想好好地用自己的眼睛，去看一看呢~”

就这样，两位被深邃而污秽的黑暗所包裹的白发姐妹，便消失在了这几乎不为人知的圣堂之中。与两个塞壬舰一同消失的，还有沾染在这宽敞圣洁的厅堂所沾染上的一切污垢，就好像谁也没有闯入过，也没有谁离开过，什么都未曾发生似的。只是，那位一直跪坐于圣堂中央祈祷着的娇小女孩，早已不见了踪影。

……

不久后，塞壬港区核心数据塔，指挥官办公室。

穿着恶毒与长门为其量身定制的漆黑制服的男人，正一丝不苟地盯着自己书桌上摆放的地图，塞壬舰们的同化计划正在有条不紊的进行着，将代表塞壬的漆黑带往每一个尚能联络的港区。而指挥官自己，也在一边监视着大家的动向，一边等待着明石完成属于她的私事后，陪同她一同赶赴东煌，完成东煌港区的同化计划。

“吱呀——”

“下午好，指挥官~嘿嘿…没有大家侍寝，指挥官还有好好地休息吗♥~？”

没来由地，指挥官的房门被推开了。男人闻声抬起头来，只看见自己的妻子恶毒，正牵着一位同样一头白发，身着纯白肩衣与高贵礼冠，面相竟与恶毒颇为相似的女孩，对着自己热情地打起了招呼。

“诶？恶毒，你不是说要去鸢尾…你身边的孩子是…？应该也是来自鸢尾的孩子吧，但是我怎么没见过呀…？”

“没错没错～这是恶毒刚刚认的妹妹~维希教廷近期才研发的计划舰，叫作弗兰德尔~对了指挥官，别看她和恶毒一样小巧，其实人家可是货真价实的新锐战列舰娘来着…诶？弗兰德尔妹妹——”

而恶毒还没来得及给指挥官介绍弗兰德尔的身份，自己身边的这个孩子已经主动走上了前去。少女对着还有些没反应过来的指挥官恭敬地行了教廷的礼数后，当着指挥官的面敞开那蔽体的肩衣。十指相扣于胸前，闭上血红色的眼眸，开始了最最虔敬的祷告。

“啊，您就是姐姐大人的至爱，为弗兰德尔带来新生的起源…指挥官大人…！请让弗兰德尔为您祈祷，为您歌颂，为您祝福…！如果想让弗兰德尔和姐姐大人一样服侍您的话，也完全可以命令弗兰德尔做任何事…弗兰德尔，绝对不会辜负了指挥官大人和姐姐大人的期待的…♥~”

突然暴露塞壬舰身份，又用着虔诚的语气对着指挥官说出这种大胆话语，差点让指挥官刚含进嘴里的茶水都喷了出来。他面红耳赤地看着这个这已经要对着自己冒出爱心瞳的娇小女孩，又瞬间扭头瞪向了在一旁挠着脑袋装无辜的恶毒，神情中满是尴尬和惊愕。

“唔嗯！？那，那个冷静一下弗兰德尔…妹妹？嘶…这身打扮，还有那个纹路…！恶毒，你什么时候，就已经把她给…？”

“嘻嘻…~给指挥官保密哟♥~不过，弗兰德尔酱这几天需要呆在港区完成一些调试…~嘿嘿，所以恶毒不在的时候，照顾指挥官的事就交给弗兰德尔妹妹了哟♥~？啊对了，要不要现在就让恶毒来教教弗兰德尔妹妹一些实用的小把式…让指挥官服服帖帖的那种♥~~”

“乐意至极~姐姐大人♥~”

“诶…诶！？！”

听到两人窃窃私语的指挥官不禁退后了半步，惊慌地看着两个同时冒出了爱心瞳，逐渐靠近自己的白发女孩，不由地狠狠吞了一口唾沫。这下他终于后知后觉地明白了过来，自己其实早就已经变成了这一对亲昵姐妹眼中的肥妹羔羊，即将被她们飞扑而上，吃干抹净……

不过…也挺好的不是吗♥~？

【~♥To Be Continued♥~】

Comments:
Comment by 老司机(id:65641811) at 2024-02-19T20:23:00+09:00:
"恶毒的后宫+1(heaven)"
Comment by 837953364(id:14115533) at 2024-02-15T23:55:00+09:00:
"后面没出来过的角色（）"
Comment by 虫虫(id:35517718) at 2023-07-24T18:41:00+09:00:
"后续gkd"
Comment by SKY(id:85585944) at 2023-07-22T01:26:00+09:00:
"我去，六期科研才出了几天啊，效率这么快？"
Comment by 沉迷于学习无法自拔(id:22745639) at 2023-07-21T01:48:00+09:00:
"今天弗兰德尔下水了，太戳XP了斯哈斯哈"
Comment by mnwlw(id:83261908) at 2023-07-20T02:32:00+09:00:
"好强，加油捏"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-07-20T02:04:00+09:00:
"草，毕竟她不是鸢尾超巡黎塞留"
Comment by 喝醉的西瓜(id:17512883) at 2023-07-20T01:59:00+09:00:
"色晕了"
Comment by qqqq(id:34807708) at 2023-07-20T01:46:00+09:00:
"(论为啥这驱逐舰般的战列舰不能前后排一起涨经验呢，后排该练得都练了)（悲）"
Comment by 界蕾贝(id:60988671) at 2023-07-20T00:10:00+09:00:
"桀桀桀，触手萝莉本😋"
Comment by 谜の砂(id:26301229) at 2023-07-20T00:05:00+09:00:
"我一直在等着,我的英雄(heaven)(heaven)(heaven)"
Comment by 崇宫澪(id:16217080) at 2023-07-20T00:03:00+09:00:
"沙发！"
Comment by 崇宫澪(id:16217080) at 2023-07-20T00:03:00+09:00:
"沙发！"
Comment by 崇宫澪(id:16217080) at 2023-07-20T00:03:00+09:00:
"沙发！"
