Detail:
{
    "id": 20356644,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "崩坏星穹铁道",
            "translated_name": "Honkai: Star Rail",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "符玄",
            "translated_name": "Fu Xuan",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "青雀",
            "translated_name": "Qingque",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "悪堕ち",
            "translated_name": "corrupted",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "侍奉/口交/双头龙/肛交",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "感度提升/洗脑/中出/凌辱/有生之年",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "触手/恶堕/纯爱/调教/寸止",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "少女",
            "translated_name": "young girl",
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "【崩铁百合调教恶堕】符玄&青雀 被恶堕符玄背刺的青雀，在无尽调教中高潮迭起，又在鬼畜寸止中心神失守！最终堕入魔阴身，堕落为丰饶令使兼药王秘传新任魁首符玄虔诚信徒~",
    "series": {
        "id": 10747802,
        "title": "【星穹铁道恶堕系列】丰饶令使符玄，永生乐土罗浮。"
    },
    "caption": "【记录】

于7.30日榜单，R-18日榜，男榜，均未上榜。

大概是有100个老师的文的数据都别我好得多吧，嗯。

【传送门】

封面来自 AI 老师的青雀符玄贴贴图~链接在这里：
<strong><a href=\"pixiv://illusts/109579009\">illust/109579009</a></strong>
还有非常多的符玄和青雀的超精美AI图哦~

前篇符玄恶堕成丰饶令使始末的传送门：
<strong><a href=\"pixiv://novels/19796598\">novel/19796598</a></strong>
如果没有看过的话，请务必要看看哦~

【碎碎念环节】
总算憋出来了~堕为丰饶令使，化身究极猛1的符玄疯狂调教小青雀的色色小故事~

这边大胆的放个卫星哈，如果大家能够喜欢丰饶堕系列的话~收藏数足够的话，就立马开始着手更新丰饶堕的第三篇，针对白露的恶堕~大纲已经有了，又是一次完全不一样的恶堕体验哦~

1000收动笔，2000收就在一周内发白露恶堕好不好？求求大家的点赞收藏啦！（土下座）

看着原来光是堕入魔阴身想想就怕得要死，现在却带着坏笑想要大家都堕入丰饶魔阴的符玄超级带感的！

说回小青雀的恶堕款式，大概是同时借鉴了丹枢在1.2剧情里那一身裸足天人服装，然后又加上了一点幻胧服装的配色，还有死生希儿那种花仙的感觉？毕竟小青雀也算半个萝莉嘛，丹枢和幻胧的着装还是不适合少女的，感觉用死生希儿那一套会贴合小青雀身材的同时，给予她一个完全不一样的气质？

而小青雀原本这么一个老实本分，活泼可爱的孩子，也在我们太卜大人一番狠狠地调教之后变得又坏又色了呢，虽然摸鱼的性格依然在，但是更多的体现在用最高效和快捷的手段达成目的的性格了？而且，现在这个小青雀会经常和符玄在深夜的太卜司府邸里交换到天亮呢，嘿嘿，嘿嘿嘿——

嘛，总之总之，希望大家喜欢这个系列捏！",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2024/10/16/22/01/34/ci20356644_3420fd44249a2a781460decbc99261a7_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2024/10/16/22/01/34/ci20356644_3420fd44249a2a781460decbc99261a7_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2024/10/16/22/01/34/ci20356644_3420fd44249a2a781460decbc99261a7_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 44963,
    "x_restrict": 1,
    "create_date": "2023-07-30T00:00:03+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 34082,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 44,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 3807
}
Content:
    上回书说到，年轻气盛的太卜司总舵，景元将军钦定的下任罗浮将军，法眼无疑的符玄，不慎被丰饶星神，寿瘟祸祖药师瞥视赐福。从而被药王秘传魁首丹枢擒获，在建木核心之中被强迫注入了丰饶神迹与毁灭星核的力量后，明悟了丰饶的真谛，破解了魔阴身使人疯狂的诅咒。最终投身慈怀药王的怀抱，堕落为了丰饶的令使，成为了药王秘传强大睿智，庙算无疑的新任魁首。

    这身怀丰饶法眼，心思谨小慎微的罗浮太卜兼新任魁首，并没有直接挑明身份与景元对立。而是选择复兴扩张早前剿灭战中被近乎根除的，本就是由丹枢假借古名临时组建的秘传组织，暗中侵蚀与转化罗浮百姓与云骑士卒为己所用。而符玄在自己的太卜司内盯上的第一个目标，便是虽然看似游手好闲，但实际却聪慧过人的卜者，曾接触过星穹列车上无名客们的青雀……

    仙舟罗浮，太卜司洞天，符玄府邸之内。

    这原本是被符玄整理地井井有条，摆放着重要卜卷与文件，让这位敬业的太卜大人加班加点的厅堂，可现在却变得一片狼藉。

    “太，太卜大人…？您，您不会买到，假药了吧…？我，我感觉好奇怪…身体里好痒好烫，不听使唤…脑袋也…像是要炸开了一样…！救，救救我……咳哈…！？”

    被符玄蒙骗吞下了药王秘传的改良后版蟠玌跃的青雀，在跌跌撞撞间，把桌面上的书卷打落了地上。那些用以装饰的盆栽与器皿，也都在青雀试图搀扶与握持的时候，被她那双难以掌控力道的小手给推倒摔碎。最后，青雀的双腿在一阵不受控制的抽搐扭曲中跪倒，这无辜遭殃的可怜少女，就这么哆嗦着瘫软了下去。她大口大口喘息着，同时将自己潮红色的脸蛋紧紧贴在了冰冷的玉石地面上，妄图以此来排出体内那快把她逼疯了的燥热邪火。

    “哦…？这由本座亲自改良增幅过的龙蟠玌跃，效果竟然这般迅猛卓绝~？难怪丹枢告诫本座说要在本座的看护下服用呢~万一在大街上就彻底发作，堕入魔阴，纵使是本座都难以保全你的心智咯~”

    “哈啊…！哈啊！哈啊！龙蟠…玌跃？魔阴…？太卜大人…哈啊，哈啊…！您在说什么啊…？那可是，那可是已经被太卜大人您…亲自铲除的药王——呃诶？太卜…大人？”

    “刷啦啦~”

    青雀拼尽全力侧过头，看向了那站在不远处对着自己的身体喃喃自语的符玄。当从自己最尊敬信任的太卜大人嘴里听到龙蟠玌跃和魔阴身这几个字眼儿，她还以为是自己听错了。可当几片金色的银杏叶无端飘落在她眼前时，话音戛然而止的青雀才猛地注意到自己面前那抬头不见低头见的太卜大人，浑身上下从着装到气质都已经换了一副模样。

    原本凸显少女气质的云纹白袜，不知何时已经变成了一双镶嵌着金色稻穗的性感黑丝，原来被一双小巧靴子包裹的脚丫，现在正踩着一双更凸显高贵与风韵的乌金高跟靴子。原本象征少女青春可爱的白色鱼尾裙，也变作了一身玄色金纹的华贵礼裙。而在裙摆正面，约莫是符玄肚脐狭缝之下，女阴之上的小腹位置，甚至能够透过那黑色的薄纱，显现出一道妖艳绚丽的，由枝杈麦穗与杏叶如翼展一般簇拥着的金色桃心状纹路。若是青雀此时还能够有心思仔细分辨的话，她一定会惊骇欲绝地意识到，这纹理正是她在书肆里掏来的怪奇小说中，神乎其神地描绘出来的，用于象征女性子宫位置的仆从之纹，眷属之纹，以及淫靡之纹。

    再之上，符太卜那轮曾经镌刻着万千星斗的金色星盘，其中的纹案也转变为了象征丰饶的稻穗与枝蔓。她背后那一头粉紫长发的末端发梢上，似乎因为无可抑制的丰饶力量而被染上了一抹高贵的金黄。而符玄那一对神色戏谑的金粉色眸子之上，那一颗让她能够年纪轻轻便成为将军之下第一人的通天法眼，也从粉紫色变成了污垢的纯金。

    与青雀在与星穹列车的无名客们一同见过的魔阴身完全一致，甚至还要浓郁无数倍的丰饶与不灭的气息不断从少女的身上逸散而出。这种黑与金的交织，麦穗枝蔓与杏叶的纹理，高贵却又慈悲的气质，与那锋锐的巡猎，渊博的智识，乃至厚重的存护与疯狂的毁灭都格格不入。

    唯有「丰饶」，也只能是「丰饶」，才能够形容面前这位少女的奇异姿态。以及，这位曾经几乎就要成为巡猎令使的下一任罗浮将军，现在所坚定恪守的命途。

    “太卜大人…您，您的打扮…？不，不会的！”

    “怎么，很意外么~？青雀不妨好好想想…为何原本蛰伏于暗中，不断作祟，让云骑军处处受阻的药王秘传，会在本座的手中突然无所遁形，乃至于被本座不费一兵一卒被轻易覆灭~？为何药王秘传那位被当众处死的魁首，仅仅只是一个稍有权势的寻常丹士，而后甚至连十王司都无法断定他的身份…？为何，星核降临与建木生发的天大危机，会被我们解决得如此之轻描淡写——~？”

    “咔嚓…咔咔…哗啦——”

    面对脸庞上泛着不自然的潮红，瞳孔不断震荡颤抖的青雀难以置信的疑问，换上了这身药王令使装束的符玄不紧不慢地回答着。话到最后，符玄玉手轻摆，一颗形似建木，但仅如寻常树苗大小的金色枝干，生生捅破了青雀身下的府邸地板。它如同一个树牢一般，用格外灵活的枝蔓将无法动弹的青雀缠绕拎起，就这么挂在了让青雀双脚双脚堪堪离地的半空之中，恰好与走上前来查看青雀状态的符玄得以平视。

    莲步轻移间，符玄已然来到了不断被禁药药力折磨着的青雀的面前，欣赏着青雀那苦苦挣扎着的神情。忽地，那平日里不苟言笑的太卜司之首，竟然对着面前骤然色变的青雀，露出了扭曲无比，如同狂信徒一般的笑容。

    “毕竟…现在的本座，才是药王秘传的真正魁首，慈怀药王在这小小罗浮之上的代言者，祂最最虔诚的信徒呀…~”

    “药王…魁首？不，不对…不可能的…！贪，贪取不死可是十王司立下的十恶之首啊…！太，太卜大人您明明说过…寿瘟祸祖，是给仙舟百姓降下了永世诅咒的恶神…您也说过，自己还年轻，才不想早早堕入魔阴身什么的…！所以…那样子告诫司内卜者的您，到底为什么会背叛了罗浮，为什么会背叛了帝弓司命大人…！？”

    “噗哼哼~那都是无能的先人捏造篡改过后的一家之辞罢了…哼，也怪曾经的本座天真愚昧，没能领悟慈怀药王所降恩泽的真谛呀——”

    “可是，的确是寿瘟祸祖，把祸迹与孽物军团带往了仙舟。而帝弓司命在大敌当前的危难关头守护了罗浮，也是万万仙舟人传颂的历史啊！您，您怎么可以忘记那些，去追随给予仙舟灾祸的——”

    从青雀口断断续续道出的，的确都是还担任太卜那会的符玄曾对所有人提出的告诫与警示。不过这些话到了现在的符玄耳中，却都宛若天真孩童时大言不惭的妄语一般幼稚可笑。她弯过手臂，用玉指轻轻摩挲了一下自己裸露着的白皙香肩，又突然自己的指甲对着肌肤用力一划，顿时，一道清晰的伤口便出现在了青雀瞪大的眼前。

    可那道伤口之中非但没有渗出一滴鲜血，反而在转眼间便愈合如初，就连划伤痕迹都不曾留下。哪怕长生的仙舟人本身愈合能力就非常出色，但青雀也未曾听闻有什么灵丹妙药可以在一息之间治愈损伤，不留疤痕。唯有……那些在云骑军的长刀下都能起死回生的魔阴身，才有这样的恢复能力。

    “哈啊…！？太卜大人…您的，您的身体…！？”

    瞧见青雀展露出的惊骇神情，心满意足的符玄不由地妖媚一笑。随即，她将嘴唇凑到愈发恍惚的青雀耳边，轻轻翕动道。

    “看到了吗~？现在本座的身体，便是完完全全的天人之躯，丰饶仙体…用通俗点儿的话说，就是完美的魔阴之身呢…~你看，既不会扭曲本座的样貌，亦不会磨损本座的心智。这般完美无缺的强大仙体，如果曾经的仙舟人民能够拥有的话，又怎会惧怕那些丑陋不堪的孽物？所以青雀呀…你难道，不想得到吗~？”

    “我…不，不行的…！再，再怎么样，那可是…丰饶孽物啊…！太卜大人，您清醒一点啊！哪怕，哪怕再和原先的躯体无异…都已经算不得人类了吧…？而且，帝弓司命也一定不会饶恕背叛了仙舟的太卜大人的！所以…请您快醒醒吧…！！”

    虽说青雀生性自由散漫，不喜劳苦，但也是因为这般平凡的性子，让她注定不会答应这种一看就过于极端叛逆的邪道。而听到哪怕神志已经开始混乱，都仍然极力抗拒堕入魔阴的的青雀，符玄也不急不躁，甚至连面庞上的表情都没有掀起一丝波澜。毕竟这些情况，都在她的，或者说她眉心间的丰饶法眼的预料之内。

    “罢了，你的这一切徒劳挣扎，可都在本座法眼的占测之内。小青雀呀小青雀，既然你还执迷不悟地信仰着巡猎…那不如就让你亲身体会一下罢~到底是怎样的快乐与幸福，才能让你口中那愚昧顽固的太卜大人心甘情愿地接受慈怀药王大人的恩泽吧~？”

    “沙沙——刺啦，撕啦——~”

    “等等…太卜大人，您要…做什么…呜咕？！”

    从自己背后那颗丰饶之树上探出的枝条藤蔓在青雀的娇躯上游走着，用前端那与魔阴身类似的尖锐棘刺切割着青雀身上的深绿色与白色分明的连衣短裙和打底的黑色毛衣，被束缚着手脚的青雀也慌张地盯着自己逐渐褴褛破碎的衣物，又生怕自己胡乱挣扎，会被那先尖刺给挑破皮肤而止不住地颤抖。而一旁的符玄则优哉游哉地点燃了自己桌上那看似只是个摆设的小小鼎炉。只一会儿的功夫，整间厅堂内的空间，便被袅袅薄雾给填满。

    “嘶…呼——~被本座医好了双眼的丹枢，倒也是有了点儿闲情雅致，竟是还为这药雾增添了宜人的香气么~不错，本座喜欢~”

    “哈…哈…？！这，这雾气…莫非是…呜呜！？”

    与畅快地深吸了一口气，点头称赞丹枢品味的符玄截然不同。全身的衣物都已经被撕扯成碎片残渣的青雀在吸入了这烟雾的瞬间就立刻察觉到，自己体内那原本已经被极力压制住的药力，竟是又开始活跃起来。不过，与想象中的催生魔阴有所不同，青雀并没有察觉到自己的身体在增生出那种畸形骇人的枝杈，却反而在变得炽热骚痒，酥麻难耐。

    “只是一些激发药效，顺带附带了点儿催情功效的药物罢了~可莫要质疑本座的品味，本座为你准备的丰饶仙体，绝非孽物一般的丑陋模样哦~？哼…乖乖给本座吸气！”

    “咕——！噗哈？！哈…哈呜呜！”

    符玄轻描淡写地解释着，轻轻拨开雾气，款步来到了还想屏息凝神的青雀面前。她仅仅是伸手抚摸了一下面前女孩那光滑的大腿，就让这被药力提升了感度的小青雀在一阵颤抖中再也难以矜持，猛地吸了一大口药雾。顿时，青雀那苍白的小脸儿便在一瞬之间又泛起了不健康的红霞。接着，坏心眼的符玄又似乎是要测试一下现在青雀身体的敏感度似的，抬起玉指，便拈住了青雀那颗微微挺立的乳头，缓缓搓弄了起来。

    “咕——呜呜~！？太卜大人，您，您在对青雀…！嘶哦哦♡~！？”

    “怎么了~？青雀你好歹也成年了，可别和本座说…你还没有尝试过这些趣事啊~还是说…乳头上的感觉，和以前都不太一样呢♡~？”

    “哈啊♡~！？太卜大人…太卜大人您在抚摸青雀的…乳头呀啊啊♡~？！”

    青雀的脑袋已经在药力和现实的夹击下彻底没法思考了，那个在所有人面前都不苟言笑的，即将继任罗浮将军的太卜司之首；那个高傲到看不上任何人，也从来不屑于八卦与情趣的符玄大人，竟然在坏笑着玩弄自己的裸体，搓弄自己的乳尖。哪怕青雀做梦都没那个胆子想哪怕一下的事，竟然就这么发生了在自己眼前。

    “很舒服吧~？能够被本座亲自爱抚调教，青雀你可是第一个人呀♡~”

    而更加让青雀匪夷所思的是，仅仅是被面前的符玄拈住了自己那不算多么有姿色的小巧乳首，竟然就带给了自己远超以往的快感。这直接让青雀连话都说不利索了，一声声动听的娇喘呻吟，控制不住地从她那合不拢的小嘴中不断溢出。

    “嘿呀啊♡~？！哈…哈啊啊…太卜大人…冷静，一些——咕哦哦♡~？！”

    “窸窸窣窣…窸窸窣窣~~嘶嘶——~”

    “呀~这些小家伙们，看起来已经饥渴难耐啦~如此一来，本座倒是可以着重照顾照顾小青雀的其他地方了呢♡~呼哼哼♡~”

    就在符玄只手搓弄青雀的乳头时，几根她从来没有见过的，通体碧绿，像是花苞在顶端带着缝隙的诡异藤蔓，慢悠悠地缠上了青雀颤抖不已的娇躯。被符玄的手指给挑逗得头昏脑涨的小青雀，根本没来得及思考为何藤蔓会自己蠕动，碧绿藤蔓那如花苞一样的尖端就突然张开了血盆大口。青雀只来得及一睹那露出了长着细小绒毛的藤蔓狰狞内腔，那两根诡异之物便如同饿狼一般，扑向了青雀的那一对可爱乳房。

    “嘶嘶…窸窣♡~”

    “咕诶♡！？太卜大人…这是，这是什么咕哟噢噢噢噢♡~~”

    柔软的藤蔓内腔，几乎是完全没有缝隙地贴合在了青雀的一对软嫩乳肉上，让青雀甚至感受到了一股被什么咬住夹住一般的肋肉之感。不止如此，藤蔓像是有生命一般，对着那两枚被符玄揉搓到有些红肿的乳尖发出了一阵阵绵延不绝的吸力，完全就是一个乳臭未干，还没断奶的小小婴儿一样试图吸食青雀小小乳房里的甜腻汁液。而似乎是为了强行激发青雀泌乳的本能，那一根根不比发丝粗上多少的细小绒毛，也开始对着青雀的那两朵樱色乳晕无微不至地摩挲爱抚了起来。

    被两根从触感到体验都闻所未闻见所未见的诡异藤蔓，惊恐交加的青雀先是徒劳又滑稽地摆动了一下自己被束缚在树干上的胴体，挣扎扭动了一番自己那带着一点点儿小肚腩的健康腰肢。不过很明显，那两根嵌在自己微乳的肌肤上的藤蔓，可不是这么甩两下就能挣脱的，反而在晃动的过程中，它们反而似乎是察觉到了面前猎物的可怜挣扎，又咬的更紧了一分。

    “窸窣~沙沙…吱吱♡~”

    “哈诶♡~？！哈呀…太卜大人？！这到底是…到底是什么植物啊！？咕嘿咿咿♡~~它在，它们在吸，在吸我的…！噗哈啊——！好痒，好麻咕呜呜♡~~”

    而当吸力逐渐加大，藤蔓腔内那细密绒毛也接触到青雀的乳晕软肉上的是时候，完全不明白藤蔓意图的小青雀终于还是发出了一阵尖锐的啼鸣。从被藤蔓吸到微微泛红，开始隆起的双峰为起点，一阵阵因为快感而产生痉挛震颤，逐渐蔓延到了青雀的玉指与足尖。没来由的，一股与她在私下里自己自我发泄时何其相似的感觉，正在从她的胸口一点点萌发。而与原来用手轻轻抠弄下体时的区别，便是从她那一对常被同事与她个子说笑的小小胸脯内，正在一点点变得炽热，变得酥麻，变得想要释放出什么来一样。

    彻底堕落的粉发少女，笑吟吟地欣赏着正在努力忍耐高潮的青雀那愈发紧绷的表情。那用力合上的眼皮与紧紧皱起的眉头，急促的鼻息下，正咬紧银牙的小嘴中还在不断溢泄着一声声细微娇吟，就连符玄自己，都在那日建木之中经历的种种淫事的回忆中变得兴奋不已。她鼓励般得抚摸了一阵那两根柔软藤鞭后，便悄然俯下身去，用美眸盯着青雀那枚已然有些红肿挺翘的小小阴蒂。

    “窸窣…咕吱♡~~”

    “咕♡…！咿呀啊啊♡~~太卜大人，太卜大人~~！？藤蔓，藤蔓要把青雀的胸给，给弄得一塌糊涂了呜咿咿♡~~太卜…太卜大人你在…？”

    “呵呵~没错…本座♡…本座曾永远沦陷于其中的快乐…慈怀药王给予本座的恩泽♡…~这仅仅是一个小小的开始♡~看呀，青雀的阴核，竟然已经如此兴奋了呢♡…~”

    早已不再如往日一般矜持的符玄微笑着，便把自己的俏脸缓缓凑近，嗅了嗅青雀阴处那夹杂着荷尔蒙与香汗味道的奇妙香气。而后，符玄直接张开小嘴，探出了自己那沾满唾液的粉嫩红舌，用最为娇嫩的舌尖，触碰了一下青雀的那颗红润可爱的小豆豆。

    “…哧溜♡~”

    “不…不要…不要啊…不要不要咕嘿噫咿咿咿♡~~~！！”

    很显然，当符玄的微热鼻息拍打在青雀光溜溜的小腹上时，视线被藤蔓遮挡的青雀就已经知道了这已经彻底疯狂的太卜大人的下一步打算。而她也同样知道，只要符玄对自己那已经反应激烈，饥渴无比的下身发动攻势，那自己的之前所做的一切忍耐和坚持，都会在一瞬间彻底崩溃。不过，当符玄的舌头真的触碰到自己阴核的那一刻时，青雀才意识到，她甚至还高估了自己的忍耐力。

    被牢牢束缚着的可怜女孩只觉得有什么情感在自己的脑内炸开了，甚至在那一瞬间，青雀连最基本的思考都已经无力进行了。充斥在她心里，脑袋里，思想中的，只剩下了乳头与阴蒂被一同刺激的猛烈快感，以及自己的高潮爆发时所宣泄出来的怒涛一般的欲望。

    “噗呲♡~~滴答♡~！”

    与小青雀的高潮一并来临的，是她那已经逐渐开始堕入魔阴的娇躯所产生的一系列本能反应。两条被枝杈强行岔开的大腿之间在一阵剧烈的扭动痉挛之后，便是直接溅出了一片晶莹剔透，裹挟着青雀浓郁体香的淫水，滴落在了冰凉的地面上。而她的那一对被藤蔓折磨地凌乱不堪的乳尖，也在同时泌出了不少温热馥郁的乳汁，被那两根如婴儿一般贪嘴的触手给直接吸食而去。

    “咕噫咿咿♡~~！！噗哈♡…哈啊…哈啊啊！？太卜大人…我，我刚才…咕哦哦♡~！！”

    “呵呵~事到如今，小青雀竟然还一直唤本座为太卜大人呢~？本座倒是有些被你这伶俐的小嘴给逗得好生愉快♡~既然这样…就让本座，多奖励奖励你吧♡~？哈呜♡——”

    其实这一次，仅仅是青雀实在是叫惯了太卜大人这一称谓，因而在高潮混乱的时候，几乎是本能地对着符玄这般称呼的。不过对于符玄来说，她或许根本只是想找个借口继续调教面前的猎物罢了。只见符玄伸手挽住了青雀的两条匀称娇嫩的大腿，将自己的脑袋再度往前一伸，张嘴便含住了青雀那还挂着一片滑腻淫水的少女阴户。

    “窸窣…沙沙~噗叽♡！”

    与此同时，那两根盘踞在青雀上身的贪婪藤蔓，也不再满足于简单的吸取青雀那缓缓泌出的甜腻乳汁。正如同被符玄堕落那日所遭一般，两根如银针般纤细，在尖端上还汩汩往外溢着由丰饶的生命能量汇聚而成的金色树脂，也在青雀根本无法察觉的中空藤蔓内部，如同毒蛇一般一点点靠近着青雀那一对红肿挺翘的兴奋乳头。

    “太卜…大人，不可……哈咿♡~？！有什么，有什么刺进来了呜哦哦哦哦哦♡~？！？”

    没错，恰好在符玄的小嘴彻底含住青雀的阴部，让其本就还在余韵的肆虐中苦苦煎熬着的青雀心神一阵失手的瞬间，那两枚尖刺似乎是完全听从符玄意念一般瞬间加速，径直插入了青雀为兴奋而微微开口的乳穴之内。在强烈快感与魔阴身噬体的双重作用下，青雀之觉得自己那一对已经燥热难耐的胸脯像是被蚊虫叮咬了一下似的，而伴随着尖刺的侵入加深，那种在医馆内打针一般的异物感也随之强烈。

    不过，当那暗金色的汁液顺着尖刺的针头渗入青雀的皮下乳腺，与那还在不断分泌着的乳汁融为一体，又接着侵蚀到了她胸口的大小血管之中后，那种诡异的不适感也便随着潮水一般悉数消退。取而代之的，是几乎让青雀的身体焚烧起来那样的炽热，以及让她止不住大声呼喊出来的酥麻快感。

    “唔姆~嘬嘬♡…吸溜~咕嘟♡~~”

    不仅仅是青雀的乳汁在这纯粹的丰饶能量中飞速分泌，她那粉嫩红肿的少女小穴也同样在极端的兴奋之中再次溢出了海量的蜜汁淫水。与此同时，在青雀下身不停用嘴爱抚吮吸着的符玄，也不禁在这浓郁的荷尔蒙气味中享受地轻哼了一声，随即便大肆吞咽起了自己这位颇为关照的属下的爱液。

    “哈啊啊♡~！！太卜，太卜大人啊啊♡~！！不要再吸了，又要，又要受不了了哈呀呀♡~

    ！！小的，小的真的要死掉了呼哦哦哦♡~！！”

    “咕嘟♡…咕嘟♡——噗哈~这就受不了了吗青雀♡~？真可惜，本座好不容易得以品尝一番正值青春年华的青雀的蜜汁，哈啊啊♡~光是这甜美的汁水，都能够让本座体内的丰饶能量被全然唤醒么♡…~”

    符玄颇为可惜地直起了身，沾满淫液的纤细玉指在起身的过程中撩拨似地顺着小腹向上，轻轻抚过了青雀那汗液与乳汁交加的可爱肚腩与狭长肚脐。接着，符玄小手一招，又一根更加粗大，却依旧柔软灵活的藤蔓，如同被驯服的小蛇一般乖巧地蠕动到了符玄的掌心，被她轻盈地握在了手中。

    “好啦好啦，本座若是再喝下去…怕不是要直接把小青雀给吃干抹净了♡~哼…既然青雀不想让本座的嘴巴来挑逗你…那就只好，摆脱这孩子啦♡~”

    符玄的嘴角勾起了愉悦和期待的弧度，在青雀恍惚的眼神中，将那根粗大的藤蔓端端正正地伸到了青雀那还挂着自己唾液的阴户下方。

    “…嘶嘶♡~”

    像是嗅到了青雀阴处的淫臭味，那根原本温顺乖巧的藤蔓在顷刻之间便兴奋躁动了起来。扭曲蠕动着的青藤发出了嘶嘶声响的同时，其迫不及待地张开了自己顶端的四瓣儿苞片，如同诡异孽物的血盆大口一样，甚至还像是在流着三尺垂涎一般，往外淌着浓稠黏腻的暗金色丰饶树脂。这种刻在仙舟人在灵魂深处，本能惧怕着的丰饶孽物，在符玄宠溺的眼神中就像是宠物团雀一般可怜可爱。

    “呵呵~稍安勿躁♡~本座马上就让你这小贪吃鬼，好好饱餐一顿♡…~”

    随即，像是不忍心让自己手里的如饥似渴的小家伙继续挨饿的太卜，她的小手一松，便让人那欢呼雀跃的灵性藤蔓一口咬住了青雀的下体，将她的整个少女阴户都仅仅地咬在了嘴里。粗大藤蔓那几片宽厚的苞片，甚至直接咬在了青雀的小腹上，嵌进了她紧紧夹着的股沟里。

    在藤蔓那布满粘液的中空管道之中的，并不是如同依旧咬在青雀酥胸上藤蔓的尖刺，而是一根粗壮的多，活像是一朵花苞中的雌蕊，又粗大的像一朵蕈菇一般的诡异植物。而在那花蕊的最前端，同样拥有一个不断往外冒出着粘稠花蜜的细小孔洞。

    显然，那些挂在藤蔓内壁上的生命汁液，与从苞片上滴落的浑浊垂涎，都是从这小小孔洞之中冒出的。这孔洞，似乎与那不断为青雀的乳腺源源不断注入着汁液的输液口有着异曲同工的作用，不过这奇怪的形状，则更像是男性身下的阳具吧。

    原本，丰饶就与生命与繁衍有着无限紧密的联系。因而，符玄依其权能所造之物拥有这种与生育和男性性征类似的形状，自然也是天经地义。

    不过，与一脸欣慰预约的符玄截然相反。当那根滑腻粗大的花蕊抵到青雀的小穴口上之时，知道自己的身体马上就要被彻底侵犯的女孩，其内心终于开始了崩溃。大滴大滴的泪珠，直接从青雀的通红的眼眸中夺眶而出。

    “噫咿咿♡~~！不要…不要不要…！求你了，求求你了…！唯独那里，唯独那个地方…！不要，不可以进来啊！！”

    “真是的♡…别怕，小青雀~有丰饶的权能在，不会疼的~只会让你和本座那时一样，非常，非常非常的舒服，舒服到哪怕疯掉都无所谓的程度哦♡~？”

    “啪嗒~”

    掩面微笑的粉发少女安慰着，随即，她打了个清脆的响指，对着青雀身下那根蠢蠢欲动，饥渴难耐的藤蔓解除了最后的禁制。于是，那诡异藤蔓内部的花蕊，便一下撬开了青雀那在此前的两次高潮中彻底完成前戏准备的红肿阴唇，深深地滑入了少女的未经世事的温热阴道之内。

    “咕啾♡~！！咕叽♡——~~”

    “咿呀♡~！噫咿咿♡！？咕咿咿咿♡——！！”

    在药力作用中，感度被放大了无数倍的青雀一下便看到了自己的阴唇被那分辨不出形状的滑腻粗大之物给一下撑开，也正如自己的太卜大人所言，哪怕被这么粗暴地插入小穴深处，也没有小说上所说的撕裂之痛。只不过，那种小穴异物被瞬间填满的肿胀感和排斥感，也同样在药力的作用下被放大了不少，惹的青雀除了在胡乱挣扎抽搐中发出意义不明地娇喘呻吟以外，已经完全没办法再说出任何完整的词句了。

    “咕叽♡…咕叽♡~~”

    与此同时，在这种肿胀感逐渐被填满青雀的整个腔道时，花蕊上沾满着的黏腻花蜜，也被其均匀地涂抹在了青雀的阴道内壁上。饱含着符玄权能的浓浆，就这么渗入了这娇嫩黏膜上的每一寸褶皱，流经了这狭窄肉穴中的每一个角落。

    和注入青雀乳穴内的液体同源的丰饶灵液，几乎在一瞬之间就已经侵蚀完毕了青雀的黏膜，并且还在锲而不舍地渗透改造着她阴道与子宫边的血肉，将这些血肉逐渐逐渐地转化成了与符玄肉体一模一样的，不死不灭的丰饶仙体。

    “呼哈…哈、哈啊♡~？！咕呜♡~~哈啊啊♡——下面，下面也在变得和胸部一样奇怪…已经，回不去了么…青雀明明，明明只想普普通通，平平凡凡地…咕嘿诶♡~！？”

    这种极端的改造回馈回青雀的脑内，只让她觉得自己的下身之内的感觉几乎是每过一秒都在发生翻天覆地的变化，刚开始的肿胀不适，到酥麻黏腻，到炽热骚痒…一直到现在，青雀已经有些麻木了，嵌在自己体内的花蕊似乎已经与她的娇躯融为了一体似的。直到那花蕊，突然坏心眼在自己的小穴内搅动了一下——

    “咕啾♡~！”

    “呜诶♡~！呼哦哦♡~~噢噢噢噢♡~？！！这种感觉，是怎么回事…到底怎么回事呜呜呜♡~！！”

    青雀已经有些无法理解自己的身体了，仅仅小穴是被那粗大的花蕊搅动抽插了一番，就能带给自己以海啸一般肆虐的快感。理论上，这种程度的快感理应让自己早就已经高潮昏迷了才对。可现在的青雀，只觉得自己的身体已经在脱离自己的掌控，开始本能地向着身下的藤蔓扭动谄媚，去追求更加刺激更加粗暴的快感。

    自己的情感阈值，已经在这短短数十分钟的折磨中，被放大了这么多。对此并不是非常明白的青雀只觉得自己的身体已经变得陌生了起来，可在符玄眼里，这便是青雀的精神与肉体在一起魔阴化的最好征兆。

    “嗯哼♡~终于感受到了呢…小青雀，怎么样…是不是，特别的舒服呀♡~？”

    不知何时，符玄已经轻飘飘地绕到了青雀的身侧，她的一只玉手绕过了青雀光滑纤细的后劲，搭在了她那泛着桃红的嫩肩上，另一只手，则在青雀那不断被藤蔓花蕊抽插玩弄着的小腹上摩挲着，感受着花蕊在青雀体内的不停肆虐的动静。两个身高几乎完全一致的娇小女孩，就这么“亲昵”地贴在了一起。符玄满意地微笑着，聆听着那堪比高山流水一般动听的纵情娇啼。同时，她还用自己的红舌在青雀的脖子与敏感的香腮上舔弄流连着，为青雀的身体又更添了一份似有似无的缥缈快感。

    “咕叽♡~！咕叽咕叽♡~！！咕啾啾♡~！！”

    “咿呀啊♡~！？好痒，好热哦哦♡~！！太卜大人，我的下面，下面好奇怪…？！明明，明明已经刺激的要死掉了…！哈呜呜…可是为什么，我为什么还是觉得不够呜呜♡~！！”

    听到青雀已经开始忍不住抒发自己那不被满足的肉欲，符玄自然也是不会亏待了自己顶上的第一个猎物。只是一个眼神的功夫，从青雀背后的丰饶灵木上，便又生出了好几根粗细不一的碧绿藤条，将娇喘不停，痉挛不止的小青雀给彻底包围了起来。

    “哦~？已经…开始变诚实了呢，小青雀♡~既然觉得不够的话…本座便会给予你更多，直到你…彻底沦陷其中♡…~”

    “嘶嘶…窸窣♡~~！”

    “哈啊♡…咩哈♡…~唔诶…？更多的…等，等一下…！咕哦♡~？！呜呜呜♡——！！”

    符玄怎么可能会给好不容易出现破绽的小青雀一丝喘息空间呢？那些蜂拥而至的藤蔓们，一根接一根的嵌在了青雀的体表，钻入了一切它们可以进入的地方。菊穴，尿道，肚脐，嘴巴，甚至连青雀的两个耳洞里，都被管入了粗细不一，却又都刚好合适的丰饶枝蔓。

    同时，青雀那双不停震动着的翠绿眸子，也在藤蔓缠绕中被遮挡了一切视线。现在的青雀，不仅眼中中见不到一丝光亮，耳中传来的也都是粘液与藤蔓蠕动的诡异声响。这也愈发让她那遍及全身的触感，再一次于脑内增幅。而当她深入自己尿道与菊穴的绒毛与藤蔓分别开始刺激这些青雀以前都不敢想象部位时，她就像是被这些丰饶的枝蔓给生生扯入了新世界的大门一般，一声声激烈的悲鸣与呜咽，从那被死死堵住的小嘴中爆发而开，久久不歇。

    “噗叽♡…噗叽啪叽♡…啪叽啪叽啪叽♡——！！”

    “呜呜！呜呜呜♡~！！呜嗯嗯嗯♡~~~！！”

    在这些粗暴枝蔓的抽插蹂躏中，青雀的全身上下都爆发出了此起彼伏的激烈水声。那些几乎只一滴就能使一片荒地变为沃土的生命能量，正在一遍又一遍地洗涤青雀的肉体。若非罗浮人本就是承受着丰饶的恩泽，是与短生种有天差地别的长生之人，再加上符玄的精心控制，这么多丰饶能量的灌注早已会把她给变成人不人鬼不鬼的孽物。只不过，全身的魔阴化，也依旧给青雀的精神带来了巨大的冲击。

    与那些堕入魔阴的云骑军一样，强烈的情感疯狂地冲击着青雀的神志。青雀无忧无虑的童年记忆，与家人共度天伦之乐的记忆，和牌友们比拼手气的记忆，在太卜司内偷读小说的记忆，还有与列车组的那些无名客们一同冒险办事的记忆，都在一点点模糊淡忘。

    美好，幸福，快乐，悠闲，这些积极柔和的情感，都在悲伤，痛苦，困惑与绝望的泥沼中沉没，并逐渐侵蚀同化。不过，比起那些寻常的负面情绪，在青雀体内陡然出现的，符玄口中所谓的，能够破除魔阴身癫狂诅咒的关键，更是在疯狂地滋长着。

    无穷无尽的欲望，更确切的说，是对性欲，对肉欲，对快感的渴望。

    【想要♡…想要想要♡…想要想要想要想要想要♡♡！！！】

    “呜哦♡~？！呼哦哦哦♡~！！库呜呜呜呜呜呜♡！！！”

    “噗叽♡~！！嘶嘶♡~~啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽♡♡~~！！”

    被禁锢与枝蔓囚笼中的棕发女孩的娇躯，突然剧烈地扭曲颤动了起来。此刻的少女，全身上下都有碧绿灿金色的生息光晕在不断流转，最后，一点点汇聚到了她那不断被小穴内的花蕊顶得一鼓一鼓的平坦小腹上，汇聚成了一枚与符玄腹上相似，却又仅仅还是个简单轮廓的心形纹路。与此同时，青雀的身体与意志，也彻底达到了极限。

    属于这个刚被夺去红丸的少女的第一次阴道高潮，在此刻彻底来临。

    “咕齁哦哦♡~！！呼哦哦♡…呜哦哦哦哦哦哦♡~~！！！”

    “啪啪啪啪、噗啪噗叽噗叽♡…噗嗤♡——！！”

    与全身紧绷，痉挛不止，淫水飞溅，还发出高亢纵情的淫荡娇喘的青雀一同。每一根深深插在她体内的枝蔓，都在那一瞬间喷射出了大量的暗金色汁液，欲要将青雀的身心就这么推向万劫不复的魔阴深渊，或者说，带往那长存不灭的丰饶乐土。

    不过，就在青雀的意识彻底消弭殆尽之前，她那几乎被彻底侵蚀的记忆之中，却突然闪过了一个闪烁着灼灼火光的身影。那是曾站在青雀面前，为了守护她而点燃了手中琥珀之枪的无名客的背影。而那冲天的存护之焰，也彻底照亮了青雀那晦暗无光的内心。

    接着，一道道深刻记忆终于脱了漆黑冰冷的泥沼，再一次散发出了属于它们的绚烂色彩。一直以来，只想要平平凡凡，自由自在地在罗浮上生活的青雀，却同样因为这份懒散而随性的性子，在心中无时无刻有着对于成为“凡人”的渴望。因此，夺回了自己记忆的她，再一次断然拒绝了得到那特殊而未知的丰饶仙体，抗拒着就这么失去“人”的身份。于是，在不断迭起的高潮之中几乎就要堕入魔阴的青雀，终于守住了她最后的一份心神。

    【我…还想再见见那好生有趣的无名客啊…！毕竟，都说好了，要去她那列车上看看，还要教她怎么玩帝垣琼玉的啊…！对啊，要是真的变成了太卜大人那副模样，就再也…再也没法再玩帝垣琼玉了吧…？那种事，我才，我才不要…！】

    虽然听起来可笑万分，但在此时此刻，那风靡罗浮的帝垣琼玉牌戏，倒还真的成为了青雀灵魂的最后一根救命稻草。

    “呵呵♡~这样一来，青雀你…嗯？”

    同样，就在符玄打算去迎接自己这第一位被赐福的信徒的新生时，自己面前的藤蔓之丛，也是异变陡生。在对着青雀的身体注入了全部的丰饶能量后，刚刚还在她身上蠕动肆虐的数根藤蔓，以及她背后那一棵丰饶灵木，都以一种惊人的速度衰败枯萎。丧失了所有生命力量的枝杈，甚至连水分都没有办法继续维持，就这么在顷刻间便化作了一片淡金色的碎屑尘埃，在微风中飘散地无影无踪。

    可那浑身赤裸地瘫倒于地面上，身体还在不断痉挛抽搐着，从嘴巴里，小穴还有菊穴中都不断往外溢出着淡金汁液的可怜青雀，却没有再继续魔阴化的迹象。就连她小腹上那象征丰饶眷属的铭文，都生硬地停留在了基本的轮廓模样。

    “哦？倒是本座看走眼了…青雀你，居然对堕入魔阴依然有着这么大的抵触么…？是因为那散漫乐天的性格，导致的情感阈值优于常人…还是因为本座效仿建木召出的灵枝里，既没有星核的力量，也没有足够充盈的权能呢…？呵，不过…♡~”

    符玄自言自语着，微微皱起了自己的黛眉，催动了眉心间那由丰饶与智识加赐的法眼。在一阵玄妙的光芒后，她便轻而易举地得知了女孩心中那对自己来说幼稚可笑的想法。随即她蹲下身，看着那还在余韵中发出阵阵淫靡喘息的少女，抬起手指伸向了那铭刻在青雀小腹上的淫纹雏形。

    “呜咿♡…~不…要…~”

    仅仅是顺着金色的纹路轻轻抚摸了一阵，就让那瘫软在地板上失去意识的青雀再度发出了一阵清脆的娇啼。瞧见青雀这般可爱淫乱的反应，又不禁让符玄的嘴角勾起了一抹淡淡的弧度。

    “不过，倒也无妨♡~毕竟小青雀的丰饶仙体，已然铸成了呢。剩下的，就是让你的精神也彻彻底底地堕入魔阴吧♡~？既然如此，就由本座亲自将青雀你…领上真正完美的丰饶之路吧♡~？”

    ……

    时间，在这无人造访的太卜府邸内缓缓流逝。

    当青雀醒转过来时，她先是感受到自己的肌肤正暴露在深夜那阴寒空气之中，但她微微发热的身体却又感受不到多少寒冷。再接着，她感受到身下的并不是冰冷的地板，而是一个颇为柔软，散发着淡淡香气的大垫子。自己的周身也不再有那种藤蔓与枝杈束缚的触感，让她不由地活动了活动自己的手脚。

    “…唔嗯…诶…？”

    虽然青雀依旧全身赤裸着，但她的身体不但没有被束缚蹂躏，甚至还比以往都要充满力量与活力。就好像是吃饱喝足，又美美地睡了个懒觉一般，感受不到一丁点儿的疲劳与酸胀。除了那从全身上下传来的，微不足道的酥麻骚痒以外，青雀就感觉自己的躯体像是新生了一般神奇玄妙。于是，她便睁开了双眼，支撑着坐了起了身来。

    接着，她便意识到，自己正半躺在一个几乎有她一人宽的巨大莲台之上。那奇异的淡金色莲花，每一片巨大花瓣都如同白玉一般精雕细琢，纯净无暇。同时，在青雀的背后，还依靠着几根金黄色的花蕊，那好闻的花香也正是从这花蕊上传来，让她不由得深吸了几口气。可当青雀的视线彻聚焦，透过花瓣瞧见了不远处还在对着镜子宽衣解带着的粉发少女后，她的脸色便瞬间煞白了起来。

    一切不久前刚发经历的记忆，如潮水般回到了自己的脑海，她的子宫像是应征了她的记忆一般，本能地发出了阵阵刺痛，变得逐渐炽热麻痒。青雀急忙低头看去，只见自己的小腹上不知何时已然多了一个诡异无比，又好像在符太卜身上见过的奇异铭文。这般变故，令得她赶忙伸手想去擦去这不太吉祥的纹路。可当手指接触到那爱心纹理的瞬间，她的身体，便在一阵突如其来的强烈快感之中剧烈地抽搐了一阵，她的小嘴，也不由得狠狠抽了一口气。

    “嘶……呼噫♡~？！”

    “唰啦……~”

    而正是这般动静，让那解开了背后的绳结，一件件褪去了自己华裳与裙摆的符玄也察觉到了青雀的苏醒。她缓缓转过头，对着莲台内正捂着自己嘴巴的青雀，露出了温柔而愉悦的微笑。

    “晚上好~休息的如何，青雀~？或者说…本座的贴身莳者~？”

    莳者？青雀一下子反应了过来，这是药王秘传的小头目们的自称。可如今，那成为了秘传魁首的符玄正这么称呼着自己，让青雀的脑袋又在嗡地一声中恍惚了起来。自己的神志明明这么清醒，身体上除了小腹的纹路以外也貌似没有任何的变化，可自己的太卜大人却已经叫自己作莳者，将自己当做药王秘传的信徒了…？

    一时间，未知的恐惧，让青雀不禁感到脊背发凉。她不知道自己是否是忘记了什么重要的事情，又或者还身处什么诡谲的幻境之中？比如自己在昏迷之前，已经对着符玄俯首称臣了？还是说，自己的身体，其实早就和那些堕入魔阴的孽物军团别无二致，只是在中了幻术的自己眼中看来，还是一切正常？

    又或者是…现在的符玄，还并不知道自己的神志并没有陷入魔阴？

    不过现在，明显不是青雀应当胡思乱想的时候。同样脱得一丝不挂的太卜，正踩着轻盈的脚步接近着自己。符玄的身材要比青雀自己还要纤细一分，而在丰饶之力的作用下，娇小少女那白皙无暇，娇嫩欲滴的肌肤上甚至流转着奇异的光泽。在她背后解开了飞仙簪与双马尾后，飘散下来的粉紫色发丝的衬托下，使得仙气与淫靡的气质在这赤裸女孩的胴体上重叠，却又丝毫没有违和之感。

    青雀哪里见过自家顶头上司赤身裸体的模样？仅仅是一眼，就让面红耳赤的青雀赶忙低下头，卑微无比地小声应道。

    “是…是的！见过太，不对…魁首大人…”

    既然她把自己当做莳者，那为了不暴露自己，青雀也只能被迫以秘传魁首来称呼面前踏入莲台的女孩。而来到青雀身边缓缓坐下的符玄，嘴角也泛起了一阵不易察觉的弧度，随即，便故作关切地询问起了还茫然无比的青雀。

    “怎样，本座赐予你的丰饶仙体…感觉还不坏吧~？”

    “丰饶…仙体？”

    青雀下意识地问道，自己的身体明明看起来一片正常，可太卜大人为什么会说自己已经是丰饶仙体了呢？可符玄貌似也完全洞悉青雀心中疑惑似的，用玉指上留着的修长指甲，对着青雀的白皙无暇的手臂轻轻一划。

    “呵呵~小青雀自己看看便知~”

    “唔诶？！魁…魁首大人？哈啊…？！”

    虽然完全感觉不到疼痛，但青雀的手臂上却突兀地出现了一道狭长的伤口。可青雀还没来得及惊叫，她的声音便被尽数卡在了喉咙里。因为她的双眸注意到了，自己手臂上的伤口中根本没有渗出一滴鲜血，并且伤口之内，也完全不是人类的嫣红血肉，而是呈现出了一片灿烂玄妙的金色。青雀大张着嘴，她还没来得及仔细分辨自己肌肤之下的构造，那一道原本起码要半天才能恢复的伤口便已经彻底消失不见，甚至连一丝丝疤痕都没有留下。

    “我…我的身体…？”

    “是啊青雀，你已经得到了本座的部分权能…拥有了和本座别无二致的完美躯体了♡~怎么样，还满意吗…~？”

    “啊…嗯！满意，非常地…满意…！感谢，感谢魁首大人为青雀降下的恩泽…！”

    面对逐渐凑到面前牢牢盯着自己，几乎就要看透自己心中所想的符玄，青雀也只得赶忙答应了下来。虽然她的身体已经发生了如此诡异的变化，可既然从外表上看不出端倪，那自己就依然还有着重见天日的机会。就在青雀心里打着这样的小算盘之时，她身边的粉发女孩却突然双腿一跨骑到了自己的身上，同时伸手搂住了自己的脖颈，用她那带着期待与兴奋粉金色眸子，与自己的双眸对视了起来。

    “诶…诶诶？太卜…魁首大人？这，这么近的话，小的，小的……？”

    “呵呵，有什么关系呀~？趁着长夜漫漫，本座就给你下达你作为本座贴身莳者的第一个命令吧~？”

    说着，符玄美眸一转，用舌头妖娆地舔舐了一番自己的薄唇。最后，用一种看宠物，看奴仆的眼神，盯住了面前重重吞了一口唾沫的青雀。

    “你看，本座为了让青雀得到这样的身体，出了这么多气力，让青雀你舒服了这么久…那是时候，也该轮到成为莳者的你服侍本座，侍奉本座…为本座，爱抚私处了吧♡~？”

    “啊…？侍奉…爱抚…？魁首大人，您——噫？！”

    还没等青雀反应过来，符玄搂在着青雀后颈的双手便轻轻下压，将青雀的小脑袋凑到了自己那带着反复淫纹的小腹之前。接着，符玄的腰肢微微向前一挺，将那散发着符玄浓郁体香，已然有些湿润难耐的少女阴户，毫无保留地展露在了青雀的面前。

    青雀几乎在一瞬间便瞪大了眸子，本来见到太卜大人裸体的她就已经羞涩无比了。可现在，符玄小腹上那看一眼就会让人目眩神迷的奇异淫纹，淫纹底端那有些泛红肿胀的阴蒂，如同吐气一般微微分开的阴唇，以及挂在那唇瓣边的晶莹蜜汁，就这么全无芥蒂地显露在她的眼前几乎可以用鼻尖触碰到的地方。只是闻了一下符玄私处那浓郁过头的馥郁香气，就让青雀的脑袋一下子烧了起来。

    “呵呵，来♡~青雀，张开嘴，将本座的淫器含入嘴中吧♡~？作为本座的莳者，你一定，一定是不会拒绝的吧♡~？”

    “嘶——我，我我…嗯…！明，明白了…魁首大人…哈，哈呜——”

    虽说看起来是符玄将自己最最私密的部位大胆地暴露在了青雀的面前，求着她爱抚。可青雀自己却心知肚明，符玄那双那轻巧地按在她脑袋上的小手，随时都可能会将自己这还保有一丝自我的灵魂给彻底抹杀。现在自己唯一能做的，就是听从这位性情和以前有着天壤之别的太卜大人的每一个命令，取悦她，满足她。然后祈求着太卜大人还留有一分善念，能够放她一条生路吧。

    这么下定决心后，青雀便只得乖巧地应了一声，随后强迫自己张开了不断战栗着的牙膛，效仿之前符玄的动作，缓缓的把自己的双唇贴在了符玄的女阴之上。顷刻间，源自符玄阴户的浓郁体香，便充斥了自己的整个口腔。再接着，自己那太卜大人滑腻娇嫩的软肉触感，还有她阴唇边溢出的蜜汁的甘冽清甜，都让青雀在一瞬间，以为在自己嘴中的并非是那位高高在上的太卜的私处，而是一颗饱满多汁的绝品蜜桃。

    “唔呜♡~？！哈姆…嘬，嘬嘬♡…~”

    青雀几乎是下意识抱住了符玄的后腰，地对着她的阴户嘬食舔舐了起来。以前都没有这方面癖好，更别说半点经验的青雀，明明是第一次用嘴巴侍奉同性的性器，却展现出了连她自己都有些无法理解的高超技巧。自己的小舌在符玄的两瓣阴唇上舔弄索取的同时，自己的嘴唇也在颤动间吸附住了符玄那颗愈发兴奋红肿的小小硬核，有模有样地为自己这位太卜大人用嘴巴侍奉了起来。

    “哈嗯♡~小青雀…你这不是，非常熟练嘛♡…~难道说，已经不是第一次了♡~？”

    “呜呜~！吸溜~嗦嗦…唔咕♡？”

    被青雀的口舌挑逗得轻轻娇喘出声的符玄颇为欣喜地揉了揉青雀的脑袋，对自己这贴身莳者的初次表现显得十分满意。而在符玄的怀里，青雀的舔弄侍奉也在无意间变得愈发卖力，愈发谄媚。明明青雀刚开始只是迫不得已地服从命令，转眼间似乎已经沉浸在了符玄私处的香气与其蜜汁的甜美之中，全然无法自拔。

    甚至连青雀自己都没有察觉到，似乎是不再满足于仅仅为符玄侍奉，她自己的右手，正不由自主地缓缓地伸向自己那逐渐岔开的两腿之间。当然，跪坐在青雀身前，抱着青雀脑袋的符玄将她的这些小动作全部都看在了眼里。她那不断溢出舒适轻哼的嘴角，笑意的也在愉悦与期待中变得愈发明显。

    “咕啾♡…~咕叽♡…~”

    不停侍奉着符玄的青雀自己的小手，也开始不自已地抠弄起了她自己那同样兴奋起来的阴部。她先是用手指在自己那沾满淫水的阴唇之上用力地摩擦了一阵，又欲求不满地分出食指与拇指拈住了自己那颗红肿膨胀的阴蒂不停揉搓。随着青雀下体在自己的手中又一次变得凌乱不堪，一声声从她身下传来的滑腻而淫靡的咕叽水声，也逐渐与青雀口舌侍奉的声音交织在了一起，此起彼伏。

    “哈呜♡~呼姆…吸溜…咕嘟♡~”

    可不知怎的，自己的大脑就像是陷入了黏腻的浆糊之中一般，不但丝毫没有察觉到自己愈发陶醉的口舌，也完全没有在意自己为何会突然开始爱抚自己。现在的她只觉得，侍奉面前的魁首大人，是她需要尽心尽力去做到完美的任务。而在符玄的面前自慰谄媚，似乎也是作为莳者与奴仆的她家常便饭，天经地义的事一般自然。

    “咿呀♡…~呵呵…~小青雀可真是听话呢♡~不过，哈嗯嗯♡~没曾想，被别人这般侍奉居然是这么舒适惬意的一桩美事呐…届时，得让小青雀每日都与本座彻夜交欢，才能够尽兴吧♡~？哈呀♡…看来是差不多，到时候了♡~”

    符玄的娇躯在青雀舌头无微不至地撩拨之中，开始轻微地颤动了起来。朱唇轻启间小声念叨着的话语中，也不断夹杂着娇媚动人的呻吟。不过，在符玄那裹挟着大量催淫物质的爱液与体位的熏陶中，已经完全无法思考的青雀，反应比符玄自己还要激烈许多。毕竟，与身心都献给丰饶药师的符玄不同，青雀肉体的快感感度在魔阴化中大幅提升的同时，她的精神的快感阈值，却没有得到与之匹配的扩张。

    “咕啾♡~咕叽咕叽♡~噗叽♡~”

    “咕呜呜♡~？！哈呜…呜呜呜♡~？！！”

    青雀那被符玄阴部堵塞的小嘴之中，不断传出了沉闷的呜咽声响。她的浑身又开始了剧烈的震颤，口中那不断侍奉撩拨着的舌头，也开始收不住力得再符玄的敏感带上肆意搜刮。而随着痉挛震颤的愈发激烈，彻底被侍奉主人的快乐与自我爱抚的快感冲散理智的青雀，狠狠地把自己的两根手指插入了下体那早已兴奋到淫水四溢的小穴之中。而后，青雀的双眼猛地一翻，吸附在符玄私处的嘴唇也骤然用力，把那自己的小舌，全力伸进了符玄的淫穴缝隙之内——

    “咕叽♡~！”

    “哈呀♡~！？小坏蛋…居然，居然直接进到本座身体里来了♡~咿呀♡…咿嗯嗯嗯♡~~！”

    “咕哦♡~？！呜哦哦♡~？！呜噫咿咿咿咿咿咿♡——！！”

    与符玄被挑逗出的轻微高潮截然相反，当青雀的舌头在品尝到来自符玄小穴内那几乎是浓缩了一整个建木的生命力量，只一滴就可以媲美一整颗建木之实的，最最浓郁的丰饶玉液后，在她脑内盘踞着的丰饶魔阴，几乎是瞬间爆发开来。这种兼具催淫神效的汁液，无疑令青雀仅仅是通过自慰而刺激出的高潮，竟能堪比海啸一般汹涌磅礴。

    “噗咻♡~噗嗤♡~~！！”

    探进小穴的食指中指用力勾起，在她那不断飞溅着潮吹淫水的阴道之中胡乱搅动抽插了好一阵子。同时，喉中的呜咽呻吟声也再也无法抑制，就这么在符玄的怀中忘我地娇喘了起来。

    “咕哦♡~呼哦哦♡~好舒服，好棒嗯嗯♡~~！还想要，还想要更多的…唔诶？”

    伴随着青雀的淌着唾液的嘴巴从符玄的下身分开而去，依然沉浸在高潮之中完全疯狂的青雀，几乎是下意识地说出了完全不经过大脑的狂乱言语。可当她用力吸了一口相对清新的空气之后，她方才后知后觉地意识到，自己的身体刚刚似乎彻底脱离了自己控制。

    随后，嘴中的娇喘呻吟戛然而止的青雀，有些难以置信地低下了脑袋，怔怔地看着自己凌乱无比的身体，看着还依然深深嵌在自己小穴之内，半截露在外边儿的手指，自己刚才对着符玄大声喊出的娇鸣，也开始在她的脑袋里萦绕回响。

    于是，意识到自己身体其实早就已经污秽不堪，早就已经失去回头之路的青雀，面颊上表情彻底变了。

    “哈啊…哈…哈啊啊——？！我这是在…自慰吗？刚才，我，我又在说些什么…？我，我不是…呜哦？！”

    “哦♡~？小青雀…还想要更多吗♡~？真是个贪心的孩子呢♡…~”

    “刷啦啦♡~”

    也就在青雀的内心于混乱中开始挣扎之时，在她眼前跪坐在那儿的符玄忽然一阵轻笑，小腹上的丰饶铭文也在同时泛起了金光。原本还在往小穴外溢出着的，饱含了符玄最最精纯的丰饶之力的琼浆玉液，也突然凝聚成了一根造型奇特的柱状物。这柱状物既像是之前在青雀身上肆虐的藤蔓，又好似寻常男性身下雄起的阳根，不过要说最最贴切的比喻，那还得是长乐天地下流行的一种女女交欢的性爱玩具——双头龙。

    如同果冻又像是凝胶一般的半透明双头龙，从符玄小穴口一路延伸到了小腹前方，约莫二十公分长的粗大胶柱，就这么直挺挺地立在了青雀的眼前。那散发着与此前青雀用舌头在符玄下体中浅尝过的诱人芬芳的双头龙，青雀几乎是只是瞟到了一眼，她的视线就再也没法从那淫具上离开了。

    “哈♡…哈啊♡…这，这么大的♡——”

    哪怕青雀的理性在自己脑内疯狂地敲打警示，妄图让自己远离那一看就与丰饶魔阴紧密相连的胶柱。可她的躯体却已经在本能的驱使与操纵之下，喘着粗重的鼻息一点点把脑袋凑近了那根还在孔洞外渗着琼浆玉液的淫具尖端。最后，更是直接嘟起自己红润湿漉的嘴唇，深深地吻在了那拟造的双头龙龟头之上。

    “呼…呼嘿嘿♡…嘬嘬…嗦嗦♡…~”

    青雀的嘴巴里发出了一阵痴痴的笑声，那双好看的碧绿眼眸也在逐渐变得迷醉无神。少女伸着自己的红舌，一下一下谄媚地舔弄着假阳具的马眼，搜刮着着那不断分泌而出的甜腻汁液的同时，她的嘴唇也缓缓分开，将半截双头龙都贪婪地含乳了嘴中。此时的青雀，活像一个还没断奶，在那儿护食的婴儿一般，伸出双手紧紧握在了双头龙的根部，几乎是本能地对着这根淫荡无比的情趣玩具摇晃起了自己的脑袋。

    “哈呜♡~呜呜，吸溜♡~噗嗤、噗叽噗叽♡~~”

    “呼呵呵♡~本座都还没下令，小青雀就已经这么主动了呀♡~？哈呀♡…不过这双头龙毕竟是由本座的权能所化，本座…也是能从中汲取快感的呢♡…呜嗯♡~”

    符玄当然不会白白创造一根只能让青雀独自享乐的玩具，可以说，这根蕴含着流转金光的双头龙其每一寸表面上，都是不亚于符玄淫穴黏膜的敏感带。因此，当青雀的嘴唇与舌头在自己这根淫具上侍奉流连的时候，符玄自己的身体也在丝毫不亚于之前被侍奉的快感之中扭动了起来。符玄嘴巴里的娇媚喘息，也比之前青雀侍奉自己女阴之时显得更加淫乱放荡。她的一双抱着青雀脑袋的小手，同时微微加力下压，让自己的淫器，愈发深入进了少女的喉中。

    “呜♡~呜呜哦♡~~！？哈咕呜呜♡~~！！哧溜♡…嗦、嗦嗦嗦♡~~”

    “噗叽♡~噗叽噗叽♡~啪叽啪叽♡~~”

    “呀啊♡~小青雀的喉咙与舌头，竟然也可以这么舒服的吗♡~？哈啊啊…不愧是本座的独到眼光…哈嗯♡~既然如此，就再给听话的小青雀一点奖励吧♡~？”

    喘息着的符玄能够感觉到，自己那愈发高涨的快感也即将突破她的界线。于是乎，符玄的猛地挺起自己的小蛮腰，放置于青雀后脑上的小手同时用力一摁。于是，在青雀骤然瞪圆的眸子中，那一大根粗粗长长的假根，就这么彻底贯入了青雀的深喉之中。而后，符玄的娇躯猛的一颤，仿佛射出了自己的抢跑汁一般，将自己体内的一小部分丰饶权能汇成的浓浆，顺着这根双头龙注入进了青雀的嘴中，径直淌入了她的胴体深处。

    “噗嗤♡~~！”

    “哈呜♡~~呜呜呜呜♡~~咕嘟♡…咕嘟咕嘟♡…！噗哈♡——”

    喷射完毕的双头龙缓缓退出了青雀的小嘴，可还没等吞咽着甜腻汁水的女孩缓过劲儿来，她肩头突然传来的一股推力，将本就在恍惚中摇摇欲坠的青雀一下子推倒在了莲台之上。接着，面带满意笑容的符玄，就这么趴在了不停喘息着的青雀的娇躯上。完全堕入魔阴的粉发女孩，就这么用着饱含戏谑神情的粉金色眸子，与目光涣散，眼神迷离的青雀四目相对。在两对瞳色迥异的好看眼眸之中，分别倒映出了两人面庞上那可谓天差地别的精彩表情。

    而后，青雀只觉得有一个形状无比熟悉的柱状物，就这么抵在了自己主动岔开着的双腿之间，抵在了被注入丰饶琼浆后再度肿胀燥热起来的阴唇之上。这种饱含着侵略性的触感，让她一下子便想起了自己在昏迷前紧贴在自己小穴上的那个，比起自己手指抠弄要舒服不知多少的诡异藤蔓。而仅仅是一阵不算清晰的回忆，就已经足以让现在的青雀心跳加速，血脉喷张。

    “呜咿♡~~太卜…大人…♡~”

    “嗯哼~？小青雀~居然已经在迎接本座了么？呼呼…那本座便不客气了♡~嘿咻♡…~”

    那敏感无比的假根在与青雀那炽热湿滑的阴唇的几下摩擦间，也同样让第一次体验这种类似男性的快感的符玄不由得娇哼了几声。不过，符玄自己也已经没法再忍耐了，一直看着青雀被藤蔓也好，自慰也好的陷入了这么多次美妙的绝顶，符玄又怎么会没有同样的渴望呢？而此刻，符玄想要宣泄欲火的最好办法，便是——

    “咕啾♡~！！”

    符玄仅仅是抓着青雀香汗淋漓的嫩肩，把自己的腰肢往前狠狠一顶，那在她的兴奋中再度膨胀，使得尺寸完全超出常理的双头龙淫具，就这么水到渠成般得地没入了青雀那早已被丰饶枝蔓给扩张完毕，又在身体的魔阴化中得到了绝佳延展力与适应力的淫穴之内。

    “咿呀啊♡~？！太卜大人的…太卜大人的淫具，进来了…！进来了呜呜呜呜♡~~！！”

    “哈呀嗯♡~！原来，被小青雀的肉穴紧紧夹住，会是这种感觉吗♡…今天还真是，让本座意外了无数次呐♡…~哈啊啊♡…~”

    毕竟是全身魔阴化后的第一次插入，符玄仅仅是用那双头龙顶到了青雀的宫穴门口，就已经让身下的女孩爆发出了比先前还要嘹亮的婉转娇啼。而在青雀的身上，第一次尝试以这种姿态进入她人小穴之内的符玄，也同样在一阵激烈抽搐之中不由地赞叹了一番青雀那极力想要与自己假根贴合在一起的肉穴。正是这种令人欲罢不能的强烈束缚感，让符玄的脸上也终于泛起兴奋的超红的同时，退出了半截淫器，再度一挺腰肢，狠狠地把双头龙的顶端撞在了青雀的宫穴上。

    “咕噜♡…咕叽♡~~！！”

    “库哦哦♡~！！又来了，又，撞在青雀的子宫上了♡~？！哈…哈啊，太卜大人，这样下去…我要，我又要呜哦哦♡~！！”

    青雀的叫喊声已经完全停不下来了，对于她来说，这一次的插入不仅仅是身体比起此前敏感不知多少，也不仅仅是那根自己体内温存着的淫具比原来的藤蔓要宽大整整一圈。更重要的是，这是来自面前这位自己一只敬仰，尊崇的太卜大人的插入，这种反差感，背德感，罪恶感，都在青雀那一点点魔阴化的思维中转化为了最最纯粹的快感，刺激着她那原本就如同风中残烛一般的思想。

    而伴随着青雀的胯部狠狠地钳住了符玄的双头龙肉棒，那根淫器上的不规则凸起不断剐蹭着自己细腻娇嫩的阴道黏膜的刺激，还有不断泌出的丰饶汁液也再一点点淌入自己的子宫之内所带给自己全身那种几乎像是烧起来一样的炽热麻痒，都无疑让青雀对符玄的这根拟造阳具陷入了无可自拔的陶醉与迷恋之中。

    接着，紧贴在青雀身上，连那只长着丰饶法眼的额头都紧紧抵在青雀脑门上的符玄深深地吸了一口气，活动了一番自己那如同月牙一般妖娆弯曲着的腰肢。真正的主菜，这才刚刚开始呢…~

    “啪叽♡…啪叽啪叽♡~~！噗啪噗啪噗啪♡~~！！”

    “呜噫咿咿咿咿♡~~！！太卜大人♡~？！太激烈了，太用力咿呀啊啊啊♡~~！？”

    “哼♡…呼哼♡…~小青雀，这样就受不了了吗♡~？本座赐予你的丰饶仙体，可是经得住现在这十倍百倍的快乐的哟♡~？嘿咻…哈呀♡~！”

    没错，符玄在彻底适应了双头龙的用法后终于催动起自己的腰胯，对着青雀凌乱不堪的小穴开始了大力而快速的抽插。一时间，与那两个紧紧拥抱着彼此的娇小少女嘴中的娇喘啼鸣一同在房间内响起的，还有两人不断交合着的下身中，清脆激荡的水声和肉体碰撞的动静。

    在那比原来还要刺激得多、凶猛得多的快感之中，呻吟不止的青雀忽然觉得，自己过去度过的两百年间经历的一切，似乎都不再重要了。什么亲朋好友，什么和平悠闲，什么帝垣琼玉……这一切的一切相加起来，都根本无法媲美这具丰饶仙体的高潮所给予她快乐的一星半点。

    “呜哦哦~咿啊啊♡~~！噗哈——太棒了♡…~还要，青雀还要♡——哈啊♡~？！！”

    而脑袋里还在被魔阴折腾得混乱不堪的青雀也终于意识到了，自己现在，实际上算不得真正完满的魔阴之身，丰饶仙体，毕竟现在自己的精神，还没有彻底挣脱“凡人”的桎梏。若是自己的精神也彻底屈服于符玄，屈服于魔阴，屈服于那寿瘟…不，慈怀药王的话，自己能够享受到的快乐，甚至还要超过现在不知多少倍。

    一时间，一股想要抛弃一切的疯狂冲动，夹杂着青雀在符玄的一下下淫具的冲撞中萌发的无限肉欲，都化作了一句含糊不清，却又饱含真挚情感的诉求，无可抑制地从她的嘴中宣泄了出来。

    “太卜大人，符玄大人♡~~！快将小的的魔阴身彻底转化完满吧♡…！青雀受不了，真的忍耐不了了…！实在是太舒服了，身体实在是太美妙了♡…！好想，好想就这么一直舒服下去，一直作为太卜大人的莳者，作为太卜大人的奴仆——哈啊，哈啊啊，要去了，要去了要去了，青雀要♡——！！”

    “…哼哼♡~”

    就在青雀紧紧闭上眼，感受着逐渐顺着脊背攀上脖颈的快感，期待着自己可以就这样到达绝顶，得到最棒的高潮快乐时，她却忽然听到了自己面前的符玄口中忽地发出一阵轻轻的笑声。随即，自己身下那根刚还在肆意搅动抽插着的粗大淫器，像是被石化了一般，失去了一切动静。

    “咕哦？！”

    自己脑内险些就要爆发开来的快感洪流，也在如同退潮一般消逝的无影无踪。这突如其来的剧烈变故，使得青雀就像是既想攀上山巅的探险者，被一股没来由的大风给吹到了至深至暗的谷底一般，令这可怜的女孩在一阵剧烈的哆嗦中，猛地睁开了眼眸。

    而在出现在青雀眼帘中的，是依旧趴在自己身上，正带着戏谑的笑容俯视着自己，以一个完美的角度欣赏着自己那凄惨表情的丰饶令使，太卜符玄。

    “呼呵呵~小青雀呀小青雀…你可还记得，从何时开始，你就又开始唤我叫作…太卜大人了么~？”

    “……咳哈？！不，不不…不是的！太，不对，魁首大人！青雀我，青雀我已经——”

    符玄带着俏皮而不失优雅的语气，询问着身下那面色惨白的小小卜者。而脊背发凉，惊骇欲绝的青雀还没来得及讨饶辩解，那根安安静静地嵌在自己体内的双头龙，也在符玄腰肢的一阵扭动中，于她的小穴内狠狠地搅动了一番。让符玄嘴中的慌乱话语，彻底变成了毫无意义的尖声娇喘。

    “咕啾♡~！”

    “库哦哦哦哦哦♡~？！！”

    “唉~何必在本座面前藏着掖着呢~？青雀你又不是不知道本座曾经最擅长的技巧是什么…从小青雀醒转过来开始，你的一切小心思，就已经在本座丰饶法眼的占测之内了哟~？”

    符玄轻描淡写地说着，又不禁看着直冒冷汗的青雀，露出了调戏可怜猎物一般的坏笑。而当那种摧残着青雀意志的快感消弭殆尽的时候，自己脑内那种求生的本能，那种不想就这么和面前的符玄一样完全变成另一个人的恐惧终于又占回了上风。符玄自然也注意到了青雀那恢复清澈的双眸中的眷恋与挣扎，粉金色的眼珠子狡黠地转了转后，便突然用着一种通情达理的温柔语气，对着压在自己身下不敢动弹分毫的青雀说道。

    “看起来…哪怕是享受了这么多肉欲之乐，青雀依旧不是很乐意与本座一同献身丰饶呢~也罢，强迫他人堕入那种连话都不说不利索的孽物模样，也不符合本座的「丰饶」美学呀~”

    “太卜…大人…？”

    “呵呵…不如这样~就让本座看看，青雀的意志是否坚定吧~？本座会一条一条地，细数青雀你在太卜司这些年岁里所犯下的大小罪责~每清算一条，青雀就要遭受一遍方才经历过的寸止之刑~若是小青雀能坚持到最后的话…本座自然也不会为难你什么。在让你忘却今夜的经历后，无论你是想继续在本座手下做一届无名卜者，享受与以往如出一辙的和平生活，还是去寻找那些星穹列车上的无名客也罢，都任由青雀自己选择~如何~？”

    “而如果小青雀你没能撑住的话♡…也不要紧的，只是…会被本座强行诱发魔阴罢了~你依旧能够在本座的麾下，得到永生……♡~怎么样？是不是心动了~？”

    已经事先体会过一次被寸止所带来的感觉的青雀，浑身都在符玄话音落下的时候后怕得颤了颤。如果有选择的话，青雀自然是绝对不想再遭受一遍那样非人的折磨的，但在那符玄那一双金粉色的眸子的灼灼注视下，青雀明白，其实自己根本没有选择的权力。而为了得到符玄口中那最后一份能够再以平常人类的身份，继续和平生活的缥缈机会，少女最后还是挣扎着点了点脑袋。

    “好~那事不宜迟，就让这个游戏…即刻开始吧♡~”

    看到青雀答应下来，符玄也对着身下的女孩微微一笑，随后，再度摆动起了自己的腰肢——

    “啪叽♡~啪叽啪叽♡~~”

    “呼哦哦♡~？！太卜…大人…！？这么突然，我，要受不了♡——”

    “呵，别以为本座不清楚你那小算盘…本座会催动丰饶法眼，精确地将青雀的快感控制在阈值下的最后一毫的♡~嘿咻♡~”

    “咕叽♡——！！”

    就连自己假装支撑不住，换得符玄对自己从轻发落的机会都丝毫不给，绝望的青雀只一瞬间，其神志便又被卷入了从身下爆发开来的快感之中。这一次的符玄不仅下身的动作愈发熟练夸张，她游刃有余的双手甚至还分别把握住了青雀那一对被藤蔓改造过的敏感酥胸。仅仅是用玉指随意地搓弄了一下那挺立起来的乳头，就让青雀在动听娇喘之中，从乳穴中溢出了几滴香甜的乳汁。

    “青雀的乳头，还真是变得非常敏感了呢♡~嘬♡…~”

    “哈哦♡~？！太卜大人，这个时候，这个时候对青雀的胸…呜啊啊啊啊♡~？！”

    符玄突然低下脑袋，对着青雀那冒着浓郁乳水的奶头，张嘴就是一顿吮吸舔弄。在改造后，感度与阴蒂都不遑多让的乳头，在符玄的爱抚撩拨之中，几乎是一瞬间就达到了授乳高潮的阈值。

    这种角度刁钻的两面夹击对青雀意志的杀伤力，可绝非一加一等于二那么简单。而就在青雀的眼眸即将翻起，视线又要在高潮之中陷入模糊的时候，自己全身上下的快感，竟然又再一次回退了下去，消失得无影无踪。

    “咕啊！？嘎啊啊——哈…哈啊？！太卜大人，太卜大人？！”

    “好~第二条罪责便是…你是不是不止一次在背地里说本座个字不高，身材娇小了~？”

    “呜噫？！那个，那个是为了说明太卜大人您本领高强——哈咿咿咿♡~？！”

    “咕啾♡~~”

    不给青雀解释与喘息的机会，符玄又再度催动起了自己身下那根凝练了极致丰饶力量的双头龙淫具，再度对着青雀的敏感小穴发动了第三轮的攻势。这一次，符玄干脆分别抓住了青雀那一对无力挣扎的脚踝，将她的两条大腿向上翻折，直接把青雀的娇躯给弯成了一个U形。如此一来，青雀身下那个早就已经被欺负到没法合拢的松弛小穴，便被自然而然地高高翘起，让符玄那根粗长坚硬的淫具，得以更加完美地顶撞青雀穴内最深最敏感，也是最舒服的角落。

    “咕吱♡~啪叽♡~~噗叽噗叽噗叽♡~~！！”

    “哈啊♡~！哈啊♡♡~！咕嘿诶♡~~！太，太卜大人…？救，救命…！我的脑袋，我的脑袋呜咿咿咿♡~~！！”

    与不断在猛烈快感中抽搐震颤的躯体不同，青雀的心智已经在两次寸止之后，已经出现了明显的崩溃迹象。那种每当快感即将触碰到阈值，却又在一瞬之间消失殆尽产生的空虚，失落，焦躁，以及渴望，都在一点点侵蚀着青雀那空落落的心灵。而这一切，也都在身上那不断为青雀施压的符玄的算计之中。

    魔阴身催生的条件，本就是长生种的心智在经历了将近千年岁月的磨砺后，情感的阈值在漫长的时间与记忆中被无限放大的结果。最后，即将堕入魔阴之人的快乐，幸福，美满等积极情感会被淡漠无视，而那些深刻的悔恨，痛苦，绝望这种负面情感，则会彻底将人的心灵吞噬。从而让仙舟人在最后变成失去了理性，失去共情，失去心智的癫狂孽物。

    而符玄所做的，便是急速放大青雀身体的感度，再运用快感和肉欲这一极其深刻强烈，又非常特殊的情感，填充那些因为魔阴身而放大的情感空缺。只要一直持续提升敏感度，那以肉欲堕入魔阴之人的欲望便会一次又一次地被满足，从而保留其原本的心智与积极情感。只不过，这一过程的具体表现形式，便是眼下，符玄正疯狂地用自己的淫具去促使青雀在快感中被一次又一次的折磨了。

    “估计咕叽咕叽♡~噗啪噗啪啪啪♡~~！！”

    “咿咿咿噫♡~！？咳哈？！哈啊…哈啊…！我是不是…又坚持得，更久了一些…？太卜大人，我的神志，到底，到底在——”

    “第三条罪责~青雀你在司内办公时，没少做过偷看闲书，偷玩手机，偷吃糖团，偷偷叠牌的消遣之事吧~？就让本座，一条一条的来…呼哼哼~就从看闲书开始吧♡~？”

    “噗叽♡~！”

    “等，等一下太卜大人，这些事，这些事还要一条一条说吗！？等，等一下呜啊啊啊啊♡~！！”

    这一次，符玄干脆直接抽出了那根早已沾满了青雀滑腻淫水的双头龙肉棒。微微俯身下压之后，将这根依旧不得满足的粗大淫器，对准那紧紧收成一个小点儿的菊穴，不由分说地就捅了进去。

    “啪叽♡~啪叽♡~啪叽♡~噗叽♡~！！”

    “嘶哦哦哦♡~？！那里是…不对，太卜大人不对啊啊啊♡~？！但是，但是为什么又这么舒服咕噢噢噢噢♡~~！！”

    而被突袭菊穴，将自己那许久没有被临幸过的狭窄穴道再度被粗暴撑开的青雀，则又发出了一阵别样的悲鸣。虽然在魔阴身的作用下，青雀的身体完全没有遭到一丁点损伤，但在其心神被过于强烈的情感反复冲刷之后，青雀的眼眶早已变得通红，甚至在她的眼角处已然淌下了两行清澈的泪水。

    而这种“酷刑”甚至才刚刚开始而已。毕竟…太卜司的夜，还非常漫长♡~

    ……

    “噗啪♡~噗叽噗嗤♡~~！”

    “哈…哈啊♡…第，第十六条…让，让本座想想…”

    在经过了十六轮的寸止折磨后，就连符玄都已经有点疲惫了，以寸止的间隙作为中场休息在青雀身上喘息的同时，脑袋里也已然想不出下一条罪责了。毕竟，连青雀给自己的糖团口味不和喜好这种缘由都被符玄给大言不惭地讲了出来，实在是连骨头都没法从鸡蛋里挑出来了。

    而如一滩烂泥一般躺在符玄身下，全身泛红，气若游丝的青雀，彻底涣散的眼神中也早已没了半点试图挣扎的神采。除了在符玄的百般蹂躏中，不停地发出婉转而纵情的娇喘悲鸣以外，现在的青雀，甚至已经对寸止都已经完全麻木了。只不过，一直被压着的青雀自始至终都没有注意到的是，在她还在被符玄的双头龙顶出清晰痕迹的小腹上，那一枚象征丰饶信徒的纹路，不知在何时，已经变得几乎和符玄一样华丽妖艳了。甚至在那好看的淫纹之中，还蕴藏着颇为奇特的琉璃光华，在其中不断流转闪烁。

    符玄自然也是颇有深意瞥了一眼青雀的淫纹后，故作惆怅地叹了一口气，而后又惋惜而释然地，对着那几乎无法动弹的青雀赞叹道。

    “唉…罢了。不得不说，本座还是低估了小青雀的耐力呢。既然如此…青雀，你自由了~”

    “我…自由了…？自由的意思是…我可以，自己决定之后的事了…？”

    在青雀听到传入耳中的笃定话语后，自己那双空洞的双眸，才终于恢复了一丝神采。她的嘴里小声重复着自己得到了自由这个事实，却听不出其中有多么的喜悦和激动。因为在这一刻，青雀已经不再明白，到底什么才是真正的自由了。青雀的全身，都在快感的反复折磨中几乎不再能感觉到温度和触觉，唯有下身那缓缓与自己淫穴摩擦着的，符玄粗大淫具，还能够给予她足够的刺激与活着的实感。

    不过，在这样一动不动的小青雀脑内，却又是另一幅挣扎与迷茫交织的景象。

    【自由…？我想要的…自由？是去三余书肆里淘闲书…？是去至味盛苑饱餐一顿…？是玩帝垣琼玉玩到天亮…？还是，去到那星穹列车上，遨游四海？】

    【不，不是的…】

    “嗯哼~那是自然。你大可以直接离开这里，好好地休息一下~本座保证，在你梦醒之后，你将不会记得——嗯？小青雀…？”

    【闲书固然好看，珍馐固然美味，帝垣琼玉固然好玩，开拓之旅固然令人心驰神往…】

    【但是…但是唯独这个，唯独这份快乐，这份疯狂…唯独太卜大人亲自为我打开的崭新大门，一旦关上了，就再也，就再也没法再体会到了…！！】

    然而，就在符玄想要扭动腰肢，缓缓把自己的淫具退出青雀那还在往外喷溅淫水的肉穴时。青雀却没来由地突然瞪大了眼睛，麻木的脸庞上，也出现了近乎疯狂的渴求神情。凌乱不堪的少女不知从哪里又榨出来了一分力气，让她拼命地伸手抱住了符玄即将远离自己的娇躯，令得符玄在一声轻咦后，停下了自己的动作。

    【所以…所以我想要的自由…？不，不对，我现在真正想要的…仅仅是——】

    “既然这样…既然这样♡…太卜大人…！不对，魁首大人…主人大人！！请用您的伟岸淫器，让青雀，让青雀得到完完全全的绝顶吧♡！！”

    “诶~？可是，如果现在让青雀去了的话…本座可很难保证，你的心智还能在魔阴爆发之中残存多少哦？如果那样的话，你记忆中的一切美好，以及你未来会拥有的和平安详，都将不复存在了哦~？”

    面对青雀突然发出地反常请求，面带古怪笑意的符玄则是装模作样地关切了一番。可即使是符玄这般询问，却依旧没能改变面前紧紧搂住自己的青雀的半点意志。

    “没关系的，主人大人…！以前的事，全都丢掉也没问题…！未来的事，没有了主人大人的青雀…也绝对无法独活了！青雀，青雀已经离不开主人大人的宠幸，离不开主人大人的蹂躏了！！所以，所以求你了主人大人…请快一点，快一点让青雀感受到真正的丰饶，真正的快乐…！！”

    “…呼呼，呵呵呵♡~哈呀♡…本座早就说过了~小青雀的一切，都在本座法眼的占测之内呢♡~”

    终于，符玄欣慰地笑了，她当然知道自己的寸止会在第十六次停止，因为在那有丰饶星神加持的法眼中，青雀的心智也会在这第十六次寸止之后被摧枯拉朽地击溃。而当青雀的精神已经做好了迎接自己丰饶权能的恩泽的准备后，一切的事，就变得非常简单了。

    “小青雀一定非常在意吧~？为什么每一次寸止实行的瞬间，自己的快感都会消失得无影无踪呢♡…~？那是因为…它们都被本座凝聚在了此处呀♡…~”

    符玄笑吟吟地说着，同时将自己的玉手探到了青雀小腹淫纹的正中央轻轻点下。在她娇嫩纤细的手指与爱心纹路接触的瞬间，那些被压缩到极致的流光，便彻底绽放了开来。在淫纹之中积攒了足足十六遍的快感，在此刻得以彻底解放。只要符玄再将青雀送上一次绝顶，那这十六份快感便会同时冲入青雀的脑内，为其最完美的丰饶仙体，筑下最后一块基石。

    “哈啊♡…青雀，感受到了…！这么这么多的快感…实在是太美妙了！这下，一定可以，绝对可以让青雀彻底获得新生♡…~”

    而感应到自己体内变化的青雀，也在恍然大悟间完全兴奋了起来。心跳在兴奋中剧烈跳动，呼吸在激动中急促粗重，她本能地岔开了自己的双腿，变作了一个大大的M字，展开自己的双臂，迎接着自己的顶头上司，自己的魁首，以及自己主人的临幸。

    “那这一次，就是青雀你堕入丰饶之前的最后仪式了呢~是时候让青雀好好地体会一下啦，来自慈怀药王赐予的，丰饶仙体的真正快乐♡…~”

    “咕啾♡…~！！”

    符玄铆足了劲，将那根双头龙狠狠地撞在了青雀的宫穴口上。寸止了十六次之多，对于同样忍耐着双头龙快感的符玄来说，也算是一次不折不扣的耐久战了。在自己那宣泄欲望的驱使下，符玄也不再顾及那些毫无意义的凡俗缛节，而是同样将自己的身体交付给了自己的本能，对着青雀的小穴内发起了最后，最狠，也是最强烈的攻势。

    “啪叽♡~！啪叽啪叽啪叽啪叽♡~！！啪啪啪啪啪啪啪♡~~！！”

    “哈咿♡~~！青雀，青雀感觉到了~！！此前所有的快感，都在，都在向青雀而来♡~！！太厉害了…太舒服了…！！有这么美妙的事，为什么我以前还要忍耐这么久啊♡~？！哈呀♡~呀啊♡~~呀啊啊♡~~！！”

    “哈…哈啊♡~小青雀…就是这样，这就是药师大人的恩赐♡…！让本座和青雀，能够享受这般绝妙快乐的福祉♡~！呜啊♡…本座，本座自那次以后，也好久没有这么舒爽过了♡~！！要，要出来了♡…！青雀，青雀♡~！！”

    不仅仅是青雀已经来到了爆发的临界点，符玄也同样达到了她自己的极限。浑身都在抽搐着的青雀把自己高高抬起的双腿死死地勾住了符玄的后背，而符玄更是在疯狂欲望的驭使中，将自己同样因为兴奋而溢出乳汁的奶头，与青雀上下起伏着的酥胸用力挤在了一起，她们二人的胸膛在不停地前后摩擦之间，使得两人各自的温热乳汁分别浸润了彼此的白皙胴体。接着，符玄更是低下脑袋，深深吻住了身下把自己舌头用力吐出的可爱女孩。为这位即将成为自己第一位贴身仆从的女孩，赠予了她作为丰饶令使最上等的祝福。

    “来吧…青雀♡~！接受本座的情感，接受丰饶令使的权能，接受慈怀药王的恩泽罢♡~！！哈啊♡~哈啊啊♡~要去，要宣泄出来了♡…咕呜呜呜呜♡~！！”

    “啪啪啪啪啪啪~！！噗嗤♡——！！”

    当这一身闷响从青雀高高隆起的小腹中出现时，从符玄宫穴之中溢出的澎湃浩荡的虚数能量与丰饶权能，也在一瞬间顺着双头龙流入了这位娇喘连连的棕发女孩的玉体。于是，凝聚了足足十七次的快感洪流，也终于冲破了青雀心中最后的堤坝，将这位不久前还在挣扎抵抗的无辜少女，推向了她此前根本无缘体会的，最最疯狂的绝顶。

    “哈啊♡~！！青雀，青雀感受到了♡~！！全都感受到了啊啊♡~！！去了，去了去了去了♡~！！青雀，要变得不再是青雀了呀啊啊啊啊啊♡♡♡~~！！！”

    “唰啦♡——！！！”

    两个陷入无尽绝顶的少女身下的莲台，似乎也感受到了虚数能量与星神权能的爆发一样颤动了起来。一根根金色的细长花蕊，缓缓缠上了全身都在灿金流光之中蜕变着的青雀。而已然得到了丰饶赐福的符玄，则在花蕊缠上自己之前起身退出了这朵为青雀准备的莲台。若是自己这丰饶令使还要再去抢青雀的一杯羹，那也未免太小气了些。

    接着，那朵莲台的花苞逐渐收束合拢，就像是退回了一朵待放的花苞一般，将还在尽情娇喘着，抽搐着的青雀牢牢地裹在了其中。宽厚的莲花花瓣，阻隔了少女的忘我鸣叫，阻隔了这不断向外溢出着的盎然春意，将空气中所有的丰饶能量，尽数收束在了花苞之内，汇聚在了那已然陷入沉眠的青雀身上。

    “哈啊♡——~也不枉本座一片苦心了♡~小青雀，本座十分期待你崭新的模样哦♡~？”

    ……

    晦暗无光的花苞内，在高潮后失去意识的青雀终于苏醒了过来，虽然身体在花蕊的束缚与丰饶能量的注入中动弹不得。但她依旧清楚地意识到，自己体内体表的每一个细胞，都像是回归胎内一般，得到了无穷无尽的活力。而青雀的自我，也同样并没有变化多少，硬要说的话，对于享受过了那样疯狂高潮的青雀来说，原来的那些冒险，打牌，摸鱼的经历，只是在符玄带给自己的快乐的映衬下，变得有些黯然失色罢了。与此同时，一个全新的，由符玄所感悟出的丰饶道路，也在青雀的脑海中逐渐变得清晰明朗。

    “原来…主人大人是这么想的呀♡…~让罗浮，乃至仙舟的所有人，都能够得到真正意义上的长生不老。最后，构建出一个永恒不灭的乐土，肃清一切得到慈怀药王的恩泽后背离道路的孽物，去为这个银河践行真正的「丰饶」吗~？不愧是那个一直都野心勃勃的符太卜，不对主人大人呢~虽然这件事对于我来说有点过于遥远了…不过既然是主人大人的信条，那青雀，也不得不追随到底啦…♡~”

    “啊…是时候，该起床了吧♡~？可不能让主人大人等太久了呢♡…~”

    “哗啦♡——~”

    与此同时，那朵紧紧收拢莲花花苞，再度绽放了。花苞内，那重获新生的女孩身影，也逐渐变得清晰可见。

    “哈啊♡——~”

    身体上的一切束缚被逐一解除的青雀，也在这重见天日的莲台之中伸了个大大的懒腰，一点点睁开了自己那双翠绿中带着淡淡丰饶金光的好看眸子。随后，她慢慢站起身子，赤裸着的脚尖轻点莲台，便如同一只不再被地面束缚的团雀一般飞了起来，悬在了房间的半空之中。她那一头原先被绑成双马尾的柔顺长发，如同瀑布一般随意飘散开来，又在发梢上整齐地留下了一片象征丰饶权能的金色挑染。

    包裹青雀娇艳胴体的，只有一件镶着金边，华贵无比的墨绿色长裙。连衣裙的顶端，堪堪能够遮掩住她那一对还在发育之中的娇嫩乳球，将那浅浅的乳沟都给大胆地显露了出来。至于更上方的锁骨，臂膀，以及光滑后背皆是完全没有半点衣物遮掩，只把那大片大片如羊脂玉一般的娇嫩肌肤，都暴露在了从窗外倾洒进来的清晨阳光之中。

    而在抹胸的下方，依然是是一大片的色气无比的镂空设计，将青雀下半乳球到狭长肚脐，再到小腹上那象征丰饶信徒的淫纹都给骄傲地展露在外。长裙的裙摆，由一片又一片比青雀腿还要长上少许，层叠交错着的巨大狭长莲花花瓣构成。花瓣裙摆遮住了青雀的臀瓣与侧腰的同时，又在她身体的正面呈现出了大片空隙。将青雀那遮掩春光的墨绿色内衣，还有两条微具肉感的修长玉腿都给大胆无比地暴露了出来。

    现在的青雀，哪还有曾经邻家女孩一般的市井气息？得到了完满“仙体”的她，就像是一位从莲花中诞生的花仙子一般，无时无刻透露着与曾经截然不同的恬静与仙气。比起穿搭风格的变化并不算太大的符玄来说，反倒是眼下青雀的模样更贴近丰饶令使一些。

    “嘻嘻…~啵♡~”

    悬在空中的青雀娇躯微微前倾，缓缓飘到了一脸见了鬼怪一样表情的符玄面前。巧笑嫣然的棕发少女乖巧地牵起了符玄的手臂，在粉发女孩的手背上留下了深深一吻后，才终于降落到了地面上，随即对着自己全新的主人恭敬地放下了身段，垂下了脑袋。

    “药王秘传莳者，魁首大人的贴身仆从，青雀~愿为了魁首…不，为了主人大人的丰饶之路，献上青雀的一切~啊对了，这个时候是不是该说…药王慈怀，建木…不对，建木的力量已经被主人大人汲取了来着？”

    “呵呵，这些凡俗礼数在本座这里就不必了罢？那都是没能真正踏上丰饶道路之人的自我安慰罢了。在这太卜司内，你就继续唤本座太卜大人便可。等到天明，本座会安排青雀你来本座的府邸担当秘书工作，理由什么的不必担心，本座自会解释。倒是青雀你用权能化成的这身打扮…未免有些点太……”

    微微皱起眉头的符玄一边说着，一边上下打量端详着青雀这身过于仙气，又过于暴露的仙女长裙。无论如何，她都不得不好好吐槽一下这一身已经有点超出自己理解，超出仙舟人常识的打扮。而听到自家主人吐槽自己衣着的青雀，同样是有些羞涩的胀红了脸，不好意思地挠了挠自己的脑袋回应道。

    “嘿嘿…毕竟以前的穿衣打扮都是家里人给安排的，所以显得朴素了些。其实我呀，一直想试试这种款式的长裙呢~嘿嘿，现在倒方便了，主人大人想让咱换回原来的衣裳，也是一眨眼的功夫~不过现在嘛♡…”

    “怎么？被本座调教了整整一晚上，小青雀居然还没能满足吗♡~？”

    听到青雀的语气逐渐变得谄媚婉转，符玄一下便知道了她心中那点根本藏不住的小心思。不过，就连自己的身体都有些尚未满足的符玄，自然也不会放过这凑到嘴边的珍馐。她反手抓住了青雀的掌心，一把便把轻飘飘的花仙少女扯到了自己怀里。于此同时，自己身上那玄色衣裙，也在一瞬之间化作片片杏叶飘散而去。而与赐予自己新生的主人心有灵犀的青雀也微垂双眸，她身上那件长裙，也同样在顷刻间化作了片片白色花瓣，与杏叶一同趁着微风，飘出了窗外。

    “呵呵♡~毕竟现在才是日出时分。倒是的确还有一些时间，再与小青雀一同交欢片刻的呢♡~”

    于是，在这向来寂静无比的太卜府邸之中，盎然春意，伴随着少女们的深情喘息，再度绽放开来。

    ……

    ……

    数日后，仙舟罗浮，太卜司洞天。

    建木苏生之祸后，足足过了数日，距离建木较近的丹鼎司，工造司与太卜司才终于恢复了基本的秩序。原本回家宅中避难的罗浮人，也大部分恢复了他们的工作。而在这已然于符玄的整顿下秩序井然的太卜司内，几个空闲下来的卜者，也开始聊起了一些道听途说的八卦家常。毕竟，干占卜这一行的不八卦一点，还会显得人家不敬业呢。

    “哎，哎哎！姐们，听说了吗？最近会有一批专门给咱们卜者滋补养颜的丹药，叫什么餐云承露丹的，会从丹鼎司送到我们这儿来呢！你有没有去申请领取啊？这丹药，据说是丹士长丹枢亲自研发的滋补药品，都不对外出售的！那药效…啧啧，用过的都说好啊！”

    “那肯定，姐姐我可是前几个得到消息的，明天就能去领取第一份丹药啦！嗨呀，还不是因为咱们那手眼通天的太卜大人，据说那日她老人家亲自率领云骑出征，解救丹鼎司与药王秘传内乱之中，救下了被胁为人质的丹士长大人！所以丹鼎司为了感谢咱们这太卜大人，也顺便让我们太卜司的人分到了点儿好处呢！哎哎，到时候我先试试这药到底有没有传说的那么玄乎啊~”

    “行啊行啊！我们这太卜大人这次立了大功，怕是马上就要正式成为罗浮将军了哦！毕竟咱们这景元将军都这把年纪了，也是时候该退休了才对。哦对了，你还记得我们这儿那个管书库的小卜者…叫，叫什么青雀的来着？她貌似因为之前引荐星穹列车的无名客有功，被太卜大人提拔为私人秘书了！？真的假的啊？”

    “嗐！你也听说了啊…千真万确！要我说，还不是那小妮子运气不错，恰好在长乐天打牌，就就近接到了这个任务！哎不过，在那之前我也不知道星穹列车上的那些无名客，居然还有这么大能耐！真的是，肠子都悔青了…啊，是，是太卜大人！太卜大人中午好！”

    就在几个卜者你一句我一句时，刚刚去神策府禀报完各司近况的符玄，正穿着她那身标志的白丝宫装，优雅端庄地走入了几人的视线。虽然这太卜大人身材娇小可爱，但是她眉心间那几乎能洞穿人心的紫色法眼，还有威严满满的气势，再加上那下一任将军赫赫威名，都让面前这几个卜者大气不敢出一声，只得毕恭毕敬地与她打了个招呼。

    “休息一会，便继续工作罢。这几天太卜司也不太安稳，倒也辛苦没有疏忽职守的大家了。所以本座才动用薄面，太卜司的诸位要来了滋补保健的丹药，到时候大家每个人都有一份。想必服下以后，定当可以更加勤勤恳恳地为太卜司效力了罢~？好了，本座便先回府邸办事了，下午的穷观阵占测，可绝对不能有半点疏漏哦？”

    “多，多谢太卜大人！好了，散了散了，工作去了工作去了！”

    别过这些寻常卜者后，符玄便收回自己那蕴藏着戏谑与不屑的目光，只身回到了自己的府邸。

    “吱呀——~”

    伴随着符玄推门而入，她身上那代表太卜的粉白相间的宫装在瞬息之间，便变化成了象征药王魁首的玄金华裳，同时，她头顶上那枚粉紫色的天眼，也在刹那间变成了灿金色的丰饶法眼。少女美目微微倾斜，便看到了自己桌案的侧边那赤裸双足，身着莲花长裙，俏皮地吐着舌头的女孩，正端着一个小小牌桌飘散半空中，百无聊赖地叠着帝垣琼玉牌的莳者青雀。

    “啊，主人大——不好！呃…嘿嘿……”

    而正是符玄推门引起的微风，让那叠了几层高的玉牌一下变得摇摇欲坠。好在青雀及时催动了几根纤细藤蔓攀上了这一摞摇摇欲坠的玉牌，才得以搀扶住了这一颇为壮观的帝垣琼玉塔。随后，松了一口气的她方才小心翼翼地看向了门口那面色逐渐阴沉下来的符玄，同时，自己的俏脸上也露出了极其尴尬的笑容。

    “嘶…青雀你…！哼，本座倒是没曾想，作为魁首的本座自己还要外出跑东跑西…反而是理应侍奉本座的贴身莳者，居然就这么懒散的龟缩在了本座的府邸，还优哉游哉地叠起了牌戏…？”

    “哎哎，主人大人先别急~您指派给小的的任务，小的可是一件不落的完成了哦？嘿嘿，这不是已经有好几个卜者服下丹药了嘛~对了，那些可能对我起疑心亲朋好友，都早早得被我给‘请’进药王秘传了~云骑军里和十王司那里，也已经妥当安插了几个值得信赖的‘眼睛’了哦~？哈呀——作为秘传魁首的贴身秘书，我要做的呀，无非就是调遣所有的秘传残党，好好地维持着组织的周转与隐蔽嘛~！就像我手里叠着的这帝垣琼玉牌一样，需要咱亲力完成的，仅仅是不让它塌下来而已嘛~”

    听着青雀那巧舌如簧的辩解，再加上她也确实完美地完成了自己所布置的所有规划，内心里不断怀疑着自己到底有没有让青雀彻底堕入魔阴的符玄倒也不好再说什么。屈身劳碌了小半天的丰饶令使只得无奈地叹了口气，一屁股坐回到了自己的书桌之前。不过与此同时，那原本飘在空中的青雀还是乖巧地落到了符玄的身边，并将一封有着药王秘传特殊封蜡密信，交到了符玄的手中。

    “哦？是丹鼎司那里传来的密信么？”

    “是啊~这可都是主人大人命令我安排的哦？所以，下一个将为主人大人献上身心的幸运儿…哼哼，便是那持明族未来的尊长，得到了半份龙尊力量的衔药龙女，白露啦~只要主人大人掌控了这孩子，那罗浮持明族的一切都会落入药王秘传之手，为魁首大人您的丰饶之路，再添上一块厚实的砖石~”

    “呵呵，这倒是做的不错~既然如此…那么那孩子所缺失的那半份龙尊之力，就由本座的丰饶权能为其填补完满罢。届时，坐拥丰饶与不朽双重权能，又由本座完全支配的持明龙尊，到底会带给本座怎样的惊喜呢…真是，好生期待呀♡…~”

    【未完待续】
Comments:
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2024-08-25T17:51:00+09:00:
"二创嘛w虽然魔阴身本来就是因为杂念和痛苦的累积最后失心疯的。所以只要一心想着涩涩确实可以抵抗魔阴身？("
Comment by 无钱拼胶,jpg(id:17006716) at 2024-08-23T23:02:00+09:00:
"这丰饶要都这么好使这还寻猎个锤子啊   不死不灭的代价是满脑子做爱？ 什么吃完了有奖励吃不完有惩罚(excited)"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2024-08-18T18:55:00+09:00:
"啊，裸足其实是原来那个承露天人boss的感觉。。会更有仙女味儿？"
Comment by 五十鈴りか(id:96557932) at 2024-08-18T16:37:00+09:00:
"超棒！符青激推人看爽了！(heaven)(heaven)(heaven)就是有一点，作者大大是更喜欢裸足吗，私以为小青雀原本服装里带飘带的小短靴也是精髓，其实可以给恶堕后的小青雀穿个漂亮的青绿色长靴的（个人xp，如有冒犯提前抱歉，逃"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2024-03-13T16:19:00+09:00:
"毕竟保留本性还是非常重要的(("
Comment by 耀之冰羽(id:16928787) at 2024-03-12T17:31:00+09:00:
"就算是恶堕了结果青雀也不忘记偷懒打牌么（悲）"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-12-23T03:17:00+09:00:
"啊，嗯？哦。。确实在码，不过进度慢慢的。。毕竟现在社畜身份了。"
Comment by 晨晨(id:96913936) at 2023-12-22T21:59:00+09:00:
"作者大大回来了吗？"
Comment by 夜星(id:55788311) at 2023-12-16T23:46:00+09:00:
"太棒啦"
Comment by 永恒之子(id:3420977) at 2023-10-01T19:01:00+09:00:
"太强了"
Comment by WYLW(id:62613398) at 2023-09-11T03:54:00+09:00:
"悲"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-09-10T23:14:00+09:00:
"最近在旅游…大纲早就弄好了但是没工夫写诶（悲）"
Comment by WYLW(id:62613398) at 2023-09-10T14:40:00+09:00:
"蹲白露的恶堕，已经一周啦"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-09-03T05:16:00+09:00:
"最近很忙哦，虽然会有的但是的等等捏"
Comment by 伊蕾娜(id:83375034) at 2023-09-03T00:55:00+09:00:
"2000收啦，催更"
Comment by Ishihara Satomi(id:70515219) at 2023-08-16T00:21:00+09:00:
"太棒了"
Comment by 2657071060(id:69387135) at 2023-08-13T17:23:00+09:00:
"不要放过彦卿"
Comment by 秋雨梧桐(id:17096176) at 2023-08-10T12:27:00+09:00:
"所以之後是白露?期待能有素裳墮落的劇情 !"
Comment by 大妖精(id:89639253) at 2023-08-03T02:06:00+09:00:
"收了，质量真棒(excited)(excited)"
Comment by 大妖精(id:89639253) at 2023-08-03T02:06:00+09:00:
"收了，质量真棒(excited)(excited)"
Comment by ljlyyds(id:67297738) at 2023-08-02T21:30:00+09:00:
"写的太好了"
Comment by 晚来风(id:72801134) at 2023-08-01T08:57:00+09:00:
"已二连"
Comment by wssam(id:65014644) at 2023-07-31T20:28:00+09:00:
"(heaven)色了"
Comment by 刘海林(id:88585269) at 2023-07-31T17:44:00+09:00:
"期待ing～♪"
Comment by 落魄(id:49976075) at 2023-07-31T13:51:00+09:00:
"白露？作者你很可拷啊，太刑啦！(surprise)"
Comment by Fynn.Reinhardt(id:18494439) at 2023-07-31T01:10:00+09:00:
"之后还有白露嘛，太赞了！"
Comment by 啊这(id:68544281) at 2023-07-31T00:10:00+09:00:
"文笔真好，很期待白露(love2)"
Comment by SexLislgawdawda(id:71214631) at 2023-07-30T12:08:00+09:00:
"(heaven)"
Comment by 玉 周(id:70211519) at 2023-07-30T09:27:00+09:00:
"喜欢!"
Comment by (id:86847375) at 2023-07-30T08:58:00+09:00:
"建议符玄和青雀一起调教白露，然后三个再把大枕头拉入伙，连谛听也要一起恶堕(blush2)"
Comment by lia(id:72769148) at 2023-07-30T07:46:00+09:00:
"可以"
Comment by 可斑最可爱了(id:56141190) at 2023-07-30T07:19:00+09:00:
"(serious)(serious)"
Comment by 透明电线(id:91700523) at 2023-07-30T05:53:00+09:00:
"就好这口百合调教，顺便丹枢和幻胧的服饰太棒了"
Comment by Haru Su(id:27882749) at 2023-07-30T04:25:00+09:00:
"写的真好！瑟瑟的部分写得好，文笔也真是好！(heart)"
Comment by 阿輝(id:44404393) at 2023-07-30T03:08:00+09:00:
"原來如此，不過主角可以傳送，單獨讓青雀把主角叫回來也可以。"
Comment by 夜月月(id:54209595) at 2023-07-30T02:39:00+09:00:
"我觉得可以之后再回来"
Comment by 夜月月(id:54209595) at 2023-07-30T02:39:00+09:00:
"我觉得可以之后再回来"
Comment by 诺羽埃尔(id:60295899) at 2023-07-30T02:12:00+09:00:
"白露！期待。"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-07-30T01:33:00+09:00:
"列车组的还在考虑中w现在时间线是列车组已经出发去下一个星球了（"
Comment by 阿輝(id:44404393) at 2023-07-30T01:16:00+09:00:
"之後會有星嗎？在青雀的回憶中有出現耶！"
Comment by 深海摸鱼王(id:76475361) at 2023-07-30T00:36:00+09:00:
"前排前排"
Comment by 混沌剑暴(id:15210589) at 2023-07-30T00:08:00+09:00:
"好耶（｡ò ∀ ó｡）\n有anal真是太感谢啦"
Comment by 崇宫澪(id:16217080) at 2023-07-30T00:04:00+09:00:
"抢个沙发"
