Detail:
{
    "id": 20483427,
    "tags": [
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "萨拉托加",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒/ル・マラン(アズールレーン)",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "日常",
            "translated_name": "everyday life",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "贴贴",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "少女",
            "translated_name": "young girl",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "白丝",
            "translated_name": "White silk pantyhose",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "兔女郎",
            "translated_name": "bunny girl",
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "【碧蓝航线贴贴同人】Chapter04．恶毒在白鹰港区的第一次宿舍联谊~强迫萨拉托加穿着和自己一样的白兔睡衣睡觉的恶毒，会不会让小加加觉醒新的奇怪癖好呢~？",
    "series": {
        "id": 10616156,
        "title": "往事秘密档案03：萨拉托加篇"
    },
    "caption": "查明了是因为tag因素没有上榜后又休息了一会，终于有精力回来更新剧情啦~

这次是小恶毒和小加加的白丝睡衣贴贴哦~说实话甚至可以直接往百合涩涩写的，但是毕竟俩人才变成朋友没多久，进度不能太快嘛~

然后这不是碧蓝航线这里有大活，崩三的月下线也是大活，还有原神的枫丹……呜哇突然多了好多剧情，但是也多了好多灵感！比如最新碧蓝航线那个孢子居然还能结茧，出来的敌人还是白毛红瞳的少女！哇哦——

好啦好啦，接下来是小剧场环节~
————————————————————————————————————————————
“嘿嘿…萨拉姐姐，恶毒给萨拉姐姐推荐的白兔睡衣，是不是超级舒服呀~？”

“什…！原来萨拉托加卿，汝从那个时候开始，就已经被小恶毒给玩弄于股掌之间了吗…？”

“呸，呸呸呸！谁，谁被恶毒给玩弄了啦！？而且…虽然那身睡衣的确，的确很舒服就是了…！可是从舒适度上来说，肯定还是触手服更加美妙呀！”

“诶~？那萨拉姐姐为什么…不在恶毒这身黑兔睡衣的基础上，再加上触手服的属性……咕呜？！萨拉姐姐，你，你对我的衣服做了什么？！衣服，衣服里面是……咕咿咿~？！”

“哈…如果我再穿那一身，那不是就和小恶毒你的属性重叠了吗~？不过话说回来…恶毒，你不会以为我没对你的这身黑兔胶衣动过手脚吧~？只要我意念一动，小恶毒你的衣服里面就会完全变成蠕动的绒毛触手材质哟~？”

“嘿…嘿咿~？！萨拉姐姐…快住手，现在，还在片场里…呜哦哦~？！”

“呜哇…恶毒看起来很舒服的样子啊…这，这种触手服…”

“怎么，指挥官大人的衣服，也想被萨拉改造一下吗~？”

“不不不不不用啦！！”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/08/18/00/02/33/ci20483427_a37e37f6eebdfdd2ebcc43562b050b11_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/08/18/00/02/33/ci20483427_a37e37f6eebdfdd2ebcc43562b050b11_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/08/18/00/02/33/ci20483427_a37e37f6eebdfdd2ebcc43562b050b11_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 2866,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2023-08-18T00:02:33+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 12199,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 6,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 231
}
Content:
    档案记录：塞壬舰事件发生二年前，指挥官于白鹰就职约二周后。傍晚时分，白鹰港区之内。

    当天边的夕阳彻底落下，白鹰港区之内的灯光，也随之整齐地亮起。几乎所有的白鹰舰娘都结束了她们一日的工作。在结束了她们的晚餐后，每一位女孩都开始琢磨起了那还算充裕的夜生活时光。

    “哈…哈啊…诶，萨拉托加姐姐，宿舍区，还没到么…”

    “快到啦，前面那一栋就是了~等一下，怎么你走了这么点路就喊累了？在战场上，恶毒你明明跑的那么勤快——”

    “呜嘿嘿…情况不一样的啦。快到了就好，恶毒已经等不及好好参观一下白鹰的宿舍啦。会不会比鸢尾的豪华呢…~”

    而在去往白鹰宿舍区的路上，两个身材相仿的娇小女孩正手牵着手，一前一后地往着主力舰宿舍的方向走去。其中，走在前头担当指路工作的萨拉托加正不满地回眸看着气喘吁吁的恶毒，她那一头被扎成了一对可爱双马尾的粉发在风中摇曳着。她的身上一如既往地披着白色海军制服，里头穿着花哨的蓝粉格子短裙，一双微微透肉的黑丝却反映出了她与身材有些不符的成熟与性感。

    而在她身后提着装得有些鼓囊的手提包，正喘着粗气的恶毒，身上的颜色却几乎只有纯白一种。无论是白色的高跟鞋和白色丝袜，镶着金边的白色异国制服，还是那一头宛若云朵一般的蓬松微卷的雪白长发，都无时无刻显现出少女的纯净和优雅。而此刻的她，虽然嘴上有些乏力的喘着气，但她那一对有着独特的星星瞳的天蓝色眸子中，不时透出着好奇与期待。

    与一路上遇到的其他宿舍的白鹰舰船们打了几个招呼，寒暄了一阵后，两人终于来到了那座与古典奢华的鸢尾宿舍完全不同，充满着现代的简洁与科技感的大型建筑——白鹰主力舰宿舍。

    “锵锵~欢迎来到，萨拉托加的宿舍楼~怎么样，是不是非常气派~？”

    “呼姆…的确是白鹰风格的建筑呢，虽然看起来不华丽…但是简简单单干干净净的，恶毒也很喜欢呢~”

    “哼哼，萨拉早就知道你们皇家和鸢尾那一套奢华复杂到夸张的装饰了！咱们白鹰可都是简约实用派来着，而且，别看外表普通，内部的设施才是宿舍的亮点~来，恶毒妹妹~”

    “滴滴——”

    萨拉托加掏出自己的身份卡，在自动门边的识别装置那儿晃了晃后，两扇玻璃门便应声打开。当恶毒走入这个建筑的大厅时，就已经被面前公共区域的景象给震慑到了。在负责处理一些宿舍问题的前台两侧，分别是设立了有着一整排琳琅满目的游戏机，与各种像是台球桌或是牌桌那样娱乐设施的游戏厅，和一个免费提供各种酒水饮料和小食的吧台。

    “呜哇——这，这里是天堂吗…！？”

    恶毒放光的的两眼都直了，比起她在鸢尾的那个除了美观优雅以外毫无新意的宿舍，这白鹰的宿舍才真正是恶毒梦寐以求的摸鱼宝地。有精神就去玩游戏，自己最爱的可乐和零食无限供应，困了又能去吧台休息区的大沙发上倒头就睡，还有比这更让恶毒心动的…大概就是缺一个能和自己一起睡午觉的指挥官了吧？

    “嘿嘿…其实吧，我们给驱逐妹妹和巡洋舰她们的宿舍，倒也没萨拉托加这里这么奢华就是了。航母和战列舰因为都需要高额物资的保养，在战场上的作用也往往是最大最关键的。所以，得到的配给和福利自然也是最最好的啦~恶毒想想，你们那个黎塞留主教和克莱蒙梭审判长住的…也肯定比一般宿舍厉害得多吧~？”

    “唔…的确是这样，恶毒记得黎塞留大人的寝室，都可以用宫殿来形容了。据指挥官说，长门姐也是把重樱的大神社直接当作家什么的…”

    “啊，萨拉，还有恶毒小姐，你们可算来了。我都怕萨拉托加前辈你把我们的客人给弄丢了呢…呵呵，欢迎来到白鹰的主力舰宿舍，恶毒小姐。一路过来，应该是口渴了吧？”

    就在恶毒小声嘟囔着的时候，企业也从吧台的小包间里走了出来。她手中捧着两杯早就准备好的软饮料，一边笑吟吟地对着萨拉说笑着，一边把冰饮递到了两人的面前。

    “哼，还不是和指挥官处理了一会这几天落下的事，拖得有点晚…呸呸呸，萨拉怎么可能会把小恶毒给弄丢的啦！企业你真是的…”

    “呜哇~是冰可乐~！谢谢企业姐姐~这种时候就应该——咕嘟，咕嘟~噗哈~~！”

    恶毒非常不客气地接过了企业送来的可乐，一路走得精疲力竭口干舌燥的恶毒，把鸢尾淑女的翩翩风度给抛得一干二净，直接把满满一杯冒着气泡的甘甜饮品给灌进了喉咙里。接着，企业招了招手，示意两人跟着她去往了那半掩着门的包间。而在包间内等着恶毒的，正是新泽西，佐治亚，还有安克雷奇等此前在镜面海域中，被展现了誓约之戒力量的恶毒救下的白鹰舰船们。

    “来，我把我们的小英雄给带来啦。恶毒，这是我们几人欠你的一次庆功宴哦？抱歉，此前因为安克雷奇计划舰舰装的修复，还有镜面海域的巡逻与研究工作。原来舰队的大家好不容易，才凑出了这大家都空闲的一天，专门为了感谢你才准备了这次小宴会的呢。”

    “唔啊…企业姐姐，恶毒，恶毒都说了不需要——呜，萨拉姐姐！？”

    看着面前坐在沙发上，正带着灼灼眼神注视着自己的几个老熟人，完全没有心理准备的恶毒，神情也瞬间变得不自然了起来。少女慌慌张张地转过头，才看到自己身侧的萨拉托加，正带着一脸计划得逞的小表情，笑眯眯瞪着自己。也就在这个时候，安克雷奇率先站了起来，小心翼翼地来到了恶毒的面前牵住了她的小手。

    “恶毒…妹妹？那一天，多亏了恶毒的帮助，安克雷奇才能平安回来…所以安克雷奇，真的很感激，很喜欢恶毒妹妹~”

    “诶诶？那个…安克雷奇姐姐？恶毒，真的没有大家想象的…”

    “哎呀哎呀，小恶毒这是在害羞吗~？没关系啦，就当是一次平常的女子会，给我们分享一下你和鸢尾的故事，还有指挥官的事吧~？我们啊，其实对恶毒你和指挥官的感情史，超级超级感兴趣的哦~？”

    明明安克雷奇的身材比自己那阿尔及利亚大姐头还要火爆几分，可无论是紧张羞涩的神态，支支吾吾的话语，还是那些不经意间的小动作，看起来甚至比恶毒自己还稚嫩不少。不过现在也不是给恶毒好奇的时候了，看着凑上来的新泽西她们，恶毒也知道，自己不陪着这些豪放飒爽的白鹰大姐姐们侃一晚上，怕是逃不掉了。不过…有不限量的饮料和零食做交换的话，倒也是一笔不错的买卖？

    ……

    “话说回来，恶毒虽然不是空想级的旗舰，但是按照年龄来说…貌似是真正的大姐来着？”

    “咕嘟、咕嘟…啊，嗯。的确是我最先进入的教廷开始服役的…只不过，现在咱的凯旋妹妹和不屈妹妹都已经变得比咱还要认真可靠了哦~？特别是可怖…她…咳咳~反正，已经变得超级超级厉害了~虽然现在，作为指挥官誓约舰的恶毒，又扳回一城就是啦，嘿嘿…”

    在和恶毒关系更为密切熟络的萨拉托加的推搡助攻下，恶毒的话匣子还是在大家一声声热情的询问声中被强行撬了开来。无论是自己和妹妹们相处间的种种趣事，教廷骑士团里的一些奇怪制度，再到自己和指挥官的第一次相遇的往事，都被恶毒给分享了出来。

    当然了，作为维希教廷的锋刃，恶毒哪怕再怎么坦率，也不曾彻底松懈警惕。哪怕现在的碧蓝航线是一片和谐安好，但那些有关鸢尾和教廷内部的一些机要，以及誓约之戒牵扯到的有关指挥官的更多秘密，恶毒还是谨慎地将其锁在心中，坚决不透出一星半点。

    “对了对了~小恶毒，本来你不是率先和指挥官好上的来着？可是后来指挥官又在重樱执勤期间，把人家的总旗舰，那个和咱们企业平起平坐的巫女长门给泡到了手…恶毒你难道不觉得不公平吗？明明原来可是能够独占指挥官的来着…~？”

    不知道是不是因为喝了不少酒的缘故，明显有了些醉意的新泽西，非常大胆地把这个在场除了安克雷奇以外的舰船都十分好奇的问题给抛了出来。一时间，全场的玩笑与谈天都骤然暂停，大家的目光也都投向了坐在当中的恶毒。而听到了这个问题的恶毒，也不由得一怔，随即挠了挠自己的脑袋，冲着新泽西和企业露出了一个可爱的笑容。

    “刚开始的时候，肯定会有的啦…唔，这个说出来应该不要紧。指挥官的誓约之戒一共有两枚，大家应该是知道的吧？可是当指挥官想把第一枚誓约之戒赠予恶毒的时候…戒指却没办法戴上呢。后来，还是伊丽莎白女王告诉了指挥官，誓约之戒必须得同时交给二人才能解除禁制，还叮嘱指挥官不要随便地将第二枚戒指赠予鸢尾的舰船…”

    说到这里，回忆着那段往事的恶毒也不禁苦笑了一下。她抱起手中的可乐嘬了一口，润了润喉咙后，便继续开始了自己的回忆。

    “所以，恶毒也想明白啦。恶毒已经是鸢尾最最幸运，最最幸福的舰船了…整个碧蓝航线有这么多伙伴，可是指挥官却只有一个。本身，想要独占指挥官的所有爱意，也是绝对不可能的吧？再加上，长门姐也确实和恶毒非常合得来，恶毒自己笨手笨脚地，一个人也没法好好照顾指挥官呢…所以，在见到长门姐之后，恶毒一下就知道，长门姐一定会变成恶毒最好的…亲人的~嘻嘻…”

    “哇…恶毒，意外的温柔…不过想来也是，这么厉害的指挥官如果只被一个人占有，那也太过分了~”

    “伊丽莎白…她怎么会…？算了，现在并不是说这种的场合…”

    听到恶毒这般豁达的新泽西还在那感慨恶毒的温柔，一旁的企业已经从恶毒的话语中捕捉到了恶毒话语里的一些信息。伊丽莎白不仅告诉了指挥官双生戒指的解锁条件，甚至还特意叮嘱指挥官不要让誓约之戒被一个港区全部占据。这说明了伊丽莎白女王完全知道誓约之戒的秘密，甚至对于其中蕴含的力量都有些头绪…既然这样，她为什么不把这个重要的战略物品的秘密提前通知所有港区，甚至…为什么皇家自己不占据哪怕一枚誓约之戒？

    “大概是照顾到指挥官的情感吧…也是，这种东西上升到战略和政治权术上之后，味道就完全变了…罢了，反正誓约力量的事终究是藏不住的，届时再去好好询问一下皇家吧。”

    ……

    数小时后，白鹰港区，主力舰宿舍内。

    “……哇？！都这个点了？？西雅图，安克雷奇，该回去啦！！企业，我们先走一步啦！恶毒小姐，我们下一次再一块儿聚一聚吧？看到你这么喜欢喝可乐，我可是很开心的哦~？下次，我再”

    “…诶？别急嘛佐治亚姐，指挥官的故事还…什？！糟了，这不是还有几分钟就要门禁了吗？！！”

    “呜…安克雷奇，还不想…”

    终于，这场女孩子之间的小晚会，在宿舍几乎到了宵禁的深夜才不得不结束。住宿区距离较远的几个计划舰更是在察觉到夜色浓郁后，忙不迭地和企业与恶毒她们简单地道了别，便小跑着溜了出去。

    “真是的，我去和你们那儿的管理员说一声不就得了，用得着这么大惊小怪的么…呵呵，那时候也差不多了。恶毒小姐，天色已经不早了，不如就暂住在我们宿舍一宿~？这里的条件，可不比给你和指挥官准备的宾馆差多少哦？我这就给你临时增添一个房——”

    “啊，不需要啦企业~萨拉已经和恶毒说好了，今天小恶毒就住在我房间里啦~”

    “啊，是…这样么。也好，临时开的房间难免有些局促，萨拉你那儿正合适。”

    听到萨拉主动拉着恶毒的手，饶是企业也不免惊讶了一阵。而已经有些睡眼惺忪的恶毒在得知准备休息后，也突然有了精神似地点了点脑袋。接着，她便拎上了自己鼓囊的小包，就准备跟着萨拉托加走了出去。

    “诶诶，我才注意到恶毒你居然拿了这么多东西来…都是什么呀？”

    “咳咳~？！”

    “唔…啊，就，就是一些换洗衣服，还有睡衣而已！好，好了新泽西大姐，还有企业姐姐，我，我和萨拉姐姐先回房间去啦！”

    这个时候，新泽西才突然发现恶毒这一次留宿所准备的东西，似乎有点多的夸张了，可当她发问的时候，萨拉托加和恶毒竟然同时起了激烈的反应。本来还看向新泽西的萨拉托加突然别过了脑袋，狠狠咳嗽了两声。而恶毒更是突然胀红了小脸，支支吾吾，语无伦次地解释了一通后，便逃也似的跟着萨拉一起跑掉了。

    “奇怪…恶毒和萨拉前辈，她们什么时候，关系这么好了？”

    新泽西手里还抓着一块小蛋糕，就这么呆呆地望向了手还伸在半空中的企业。而企业也转过脑袋，对着这位白鹰最强的战列舰耸了耸肩。

    “我也不知道…不过也挺好的，不是吗？萨拉托加前辈，看起来终于交到了一个不错的朋友呢。那新泽西，看起来…收拾垃圾的任务，就这么交给我们…喂，别装睡，你今天可没喝那么多…！”

    而在企业与新泽西收拾着被她们几人弄得一团糟的包间时，恶毒也跟着萨拉托加的脚步，坐着电梯来到了一间房门之前。萨拉托加又熟练地掏出了自己的门卡，在电子锁上扫描了一下后，伴随着房门解锁的咔哒声响，一个宽敞无比的房间，便出现在了恶毒的眼前。

    “呜哇——”

    “怎么样，企业说的没错吧~？咱们的宿舍，可是一点都不比安排给你和指挥官的那一间差的哟~？”

    在恶毒眼里的，绝对不是她想象中的单间宿舍，而是一个比指挥官和自己的客房还要大上不少。包含了客厅，书房，两个分别在客厅两边的卧室，甚至还有厨房与餐厅的公寓间。整个屋子都被萨拉用少女感爆棚的粉色墙纸和可爱风的家具装扮着，同样宽敞的浴室内放着一个超大号的白色浴缸，就连卧室里的棉床，都是和自己与指挥官睡的同款的双人床铺。

    “这…这也太豪华了吧！？特别是这个大浴缸，还有这个可以让恶毒滚五圈的棉床…！萨拉托加姐姐每天都住得这么舒服的吗…？”

    “嘻嘻，怎么说呢…小恶毒也是知道的，航母和战列舰娘的体型…都比较大吧？像是新泽西，还有企业那种，体格都已经和指挥官差不多了什么的，所以，配给的床铺和浴缸也是超大款的。所以萨拉的宿舍也被装上了同款的家具哟~”

    “咔哒。”

    就在萨拉托加带着恶毒左右参观时，原本紧闭着的另外一间卧室门被轻轻打开了。接着，一位穿着睡衣，与萨拉托加长相有好几分相似，但却留着长长的头发，身材明显成熟了些许的粉发女子，先是对着在那神神气气的萨拉托加微嗔了一声，又对着恶毒温柔地打了个招呼。

    “哈啊——~萨拉…虽然说你今天说了会很晚回来，但是也没想到会弄得这么晚呐…姐姐我都被你吵醒了呢。啊，恶毒小姐，晚上好~我是萨拉托加的姐姐列克星敦，前些日子你在镜面海域的保护了我妹妹的事，我真的非常感谢你呢。”

    “呀，抱歉列克星敦姐姐…打搅你休息了…嘿嘿，毕竟是给小恶毒准备的女子会，又听到了好多好多有趣的故事，自然而然就…”

    “啊，您，您好，列克星敦姐姐…保护萨拉托加姐姐的事，恶毒没——”

    恶毒先是礼貌地和列克星敦认识了一下，可随后，她便猛地意识到了列克星敦嘴巴里说的保护一事。这本该是秘密的事，竟然被局外人突然讲了出来，让恶毒先是看了看边上表情不自然的萨拉托加，又把谨慎的目光投向了自己面前那位柔弱无比的列克星敦。而列克星敦也不愧是萨拉的姐姐，老练又成熟的她一下子看透了恶毒所思所想，她歉然地对着白发的女孩一笑，又耐心地解释起了原委。

    “啊呀…恶毒小姐请放心，我因为舰装和身体的一些原因，从很久之前开始，就已经从白鹰港区退役了呢。所以我呀，已经不再参与那些繁琐事务，只是一个在家里静养的老古董罢了，当然也不会把这种重要的事情告诉别人啦。不过，这也怪萨拉托加那孩子实在藏不住心里的话，才将恶毒你的英勇表现全都分享给了我呢。我这里对保护了我妹妹的恶毒小姐，只有无边无际的感激之情呢。”

    “唔…这样啊。抱歉列克星敦姐姐，是恶毒太敏感了…”

    “哪里哪里，当然是没有好好解释的我的问题啦。好啦，我的身体也没法再熬夜下去了。萨拉，你也要早点和恶毒小姐洗个澡，好好休息了哦？明天，还照常有公务的对吧？”

    “嗯…嗯！姐姐你赶紧去休息吧，那个…萨拉会尽量小声，不打搅到姐姐休息的！”

    列克星敦在轻轻打了个哈欠，与两人道晚安后，便回到了自己的屋内，关上了房门继续卧床休息。于是，整个客厅内，顿时陷入了一片尴尬的寂静之中。

    “额…那个，恶毒？萨拉，萨拉不是故意把你的事告诉姐姐的…”

    “嘛，其实恶毒倒也没那么在意就是了~不过萨拉托加姐姐越是对不起恶毒，那么那件事…萨拉姐姐就越不能推辞了呢~~”

    说着，在俏脸忽地飘红的萨拉托加眼皮底下，恶毒从自己的包包里掏出了一套显然没有开封穿过的崭新白色兔女郎睡衣，笑眯眯地递到了萨拉托加的手里。而后，有拉着这个对着手里睡衣手足无措的萨拉托加，便反客为主一般地走进了浴室。

    “哈啊~~忙活了一天，已经等不及想好好泡个澡，然后换上舒舒服服的睡衣，美滋滋地睡上一觉了~”

    “咕…这身衣服，怎么看都…唔诶？等，等一下恶毒…洗澡，洗澡也要？！呜呀？！”

    ……

    “哗啦啦~~”

    干净整洁的浴室内，冒着水蒸气的温水源源不断地顺着龙头淌入了洁白的大浴缸内。而那两个盘着头发，一丝不挂的娇小女孩，正紧贴着肩膀靠在了浴池的一侧。比起恶毒眯着眼，微张着小嘴一脸享受的神情，一旁的萨拉托加则是深深地低着脑袋。粉发女孩的双眸小心翼翼地盯着自己的小肚脐，一动都不敢多动，生怕多看旁边恶毒的娇躯一眼。在她脸上那原本才微微泛起的红霞，不知道是羞涩还是浴室内的闷热，竟然已经完全红到了脖颈上。

    “咔哒~”

    温度宜人的热水水面缓缓上升，从恶毒的大腿，到小肚腩，最后到恰巧没过自己的胸脯，只露出那一双微红的嫩肩时，她才心满意足地喘了一大口气，把水龙头给关了上去。

    “噗哈~~果然泡澡最爽了~~指挥官那家伙，图效率老是喜欢冲个澡就呼呼大睡的…哼，真是没情调！咦？萨拉托加姐姐，你难道也不习惯泡澡吗…怎么脸这么红呀~？”

    “不对劲…这怎么想都不对劲吧？！恶毒，你看，看到…看到我的裸体，不，不害羞的吗？！”

    听到恶毒的疑问，萨拉托加几乎是喊一般地叫了出来。当恶毒把自己拉到浴室里来，当着自己的面开始脱衣服的时候，萨拉托加就已经感受到了扑面而来的那种放纵浪漫的鸢尾风情。而接着，注意到自己傻站在原地的恶毒，甚至又开始主动地解起了自己的衣扣，更是让萨拉托加差点惊叫出声。

    而也就在自己这么恍恍惚惚之间，萨拉就已经光着身子，和恶毒一起坐进浴缸里头了。哪怕热水都快淹到自己的下巴了，她甚至都还觉得自己进了一场奇奇怪怪的梦境。可身边恶毒那娇嫩肌肤的触感，活动身体时和自己的大腿不经意的摩擦，却又无时无刻提醒着萨拉这一切的真实。

    “诶？白鹰…没有这种的么？在鸢尾，虽然宿舍里会有浴缸，但是也有开设古典风格的大浴场的哦？恶毒可是经常和妹妹们一起去泡澡，有时候还会拉上骑士团的前辈后辈，甚至还能碰到审判庭的天使姐姐们来着~一起泡澡对于咱们来说…就和聚在一起喝下午茶，或者一起散步一样？嘻嘻，萨拉托加姐姐的皮肤，保养的好好哦~感觉比长门姐的身子还要在嫩一点呢~”

    恶毒一边笑眯眯地解释着，一边用手在萨拉托加的手臂和大腿上轻轻戳了戳，赞叹着作为大前辈的萨拉托加对于自己皮肤的保养居然如此细致。可被那纤细灵动的玉指戳到的萨拉，几乎是下意识地一哆嗦，几乎没忍住又要再叫出声儿来。

    “咿~？！那个…不，不愧是鸢尾的风情，我们白鹰哪怕是姐妹之间都基本上不会在一起什么的…倒不如说，最亲密的肌肤触碰，可能还是在夏天沙滩度假的时候…？等，等等…你说长门…你连那个长门大人都摸过了？！”

    “嗯哼~长门姐也完全不介意和恶毒一起泡澡的哦~？毕竟根据她的话说，重樱那里也有一起泡澡的习惯来着~不过真的诶，萨拉托加姐姐的皮肤好有弹性~让恶毒再捏捏~~”

    “呜呜~~别，别得寸进尺啊恶毒！不，不管了…看，看萨拉捏回去，嘿呀~！”

    于是，在恶毒的循循善诱之下，原本尴尬到只有水声的浴室内，逐渐又变成了两个娇小女孩的嬉戏场所。先是互相揉捏对方的娇躯软肉，又演变成冲着彼此的面颊泼水玩闹，最后，又发展到互相给对方搓背清洁。虽然浴室的地板被两个不服输的小家伙弄得乱七八糟，不过，萨拉倒也渐渐开始明白了这种在浴池内和朋友抛掉所有的遮掩，交心玩闹的奇妙体验。

    当然了，逐渐迫近午夜的时间，还有逐渐变凉的池水，也让恶毒和萨拉托加没法再继续胡作非为了。两人急急忙忙地清洁了一遍身体之后，恶毒又大大咧咧地直接共用了萨拉托加的浴巾擦拭了自己沾满水珠的白皙胴体。随后，带着坏笑的恶毒裹着浴巾便跑到了客厅里，换上了自己带来的那套白兔睡衣，同时，又把另外一套新衣服递给了同样裹着浴巾出来的萨拉托加。

    “嘿嘿…萨拉姐姐，给~”

    “…呜！还，还是躲不掉么…算了，那，那我去房间里换…！在我允许恶毒你进来之前，你，你就老老实实地在沙发上等着！”

    “好~真的不需要恶毒帮忙系一下扣子什么的吗~？这身衣服，第一次穿还是挺麻烦的哟~？”

    “不…不用了！浴池里还有水雾，一起洗澡也就罢了…换，换衣服的话，就的真要被恶毒你给看光啦！！”

    语无伦次地说着，萨拉托加忙不迭地一把抓过睡衣便溜进了房间，羞耻心爆棚的她还特意关上了房门，不让恶毒有哪怕一丝使坏的机会。而计划彻底得逞的恶毒也不再急于求成，欣然答应后，便在沙发上晃悠着那一对被白色丝袜紧紧包裹着的双腿，等待着另外一只“小白兔”的邀请。

    “吱呀——~”

    等待的时间意外的久，久到恶毒的困意都开始涌现的时候，萨拉托加紧闭着的房门，才被她给小心翼翼地开出了一条缝。而那已经戴上了一对长长的兔耳装饰的萨拉托加，也从门缝里探出半个脑袋，对着已经眯起眼儿的恶毒招了招手。

    “呜啊…这身衣服，有，有这么勒人嘛…？好，好啦…小恶毒，进，进来吧…！”

    “呼…唔…指挥官……啊，萨拉托加姐姐终于好了吗？恶毒，差点都睡着了…哇，呜哇——！”

    恶毒揉了揉眼，摇摇晃晃地走进萨拉托加的卧室。而在房门的内侧，那个和自己穿着一模一样的色气睡衣的萨拉托加，正局促不安地用手指调整着吊带和丝袜。说实话，萨拉托加的肉感还要略微逊色于恶毒一分，可这身没有被穿过，没有被撑开过的兔女郎装饰依旧恰到好处地勒住了她的软肉。不管是一对白丝在大腿根部勒出的凹陷，紧身衣的吊带在她小蛮腰上的轻微痕迹，还是那最最色气的两腿之间三角区的肋肉布料，都让原本以可爱为主的萨拉托加，平添了好几分纯粹的妖艳淫靡。若是指挥官能看到萨拉托加穿打扮成这副模样…那他怕是完全把持不住这种对他效果拔群的诱惑吧。

    而就是这样的萨拉托加，在察觉到到面前注视着自己，那一对星星眼重新开始放光的恶毒后，一下子就胀红了小脸，别国脑袋嘟囔了起来。

    “那，那个…都说了，这身兔女郎装饰，不…不适合萨拉的…！而且，这个衣服收得好紧，明明这么暴露…却又像是要把萨拉给完全包裹在里头似的…恶毒，你穿着这样的衣服，真的，真的睡得着觉么…？”

    “哇…哇哇哇…！！这不是，超级适合萨拉托加姐姐的嘛~~感觉，比起恶毒来说，可能是萨拉姐姐穿这身衣服更加可爱也说不定哦~？然后，这身衣服第一次穿可能会别扭，但是相信恶毒…躺在床上的那一刻，和被子与床垫，还有…咳咳，摩擦的时候的感觉…绝对一级棒~恶毒也困得不行了…萨拉托加姐姐，就这样~~”

    “扑~”

    “呀啊~？！”

    萨拉托加还没从窘迫和恶毒的夸赞中反应过来，自己的身子就已经被恶毒带着倒在了她自己那大而柔软的床铺上。两只白兔在床上咕噜咕噜滚了两圈后，娇羞到不行的萨拉托加生怕恶毒那灼灼的目光继续打量着自己胴体，在慌忙之中关上了灯。可当视线被夜色遮盖之后，萨拉托加的听觉与触觉也随之变得敏锐，于是乎，两双白丝玉腿的相互摩擦，便带给了萨拉托加从未有过的奇妙感觉。

    “沙沙…窸窸窣窣…沙啦…~”

    “呜…呜嗯~？恶毒…？腿，不要在萨拉的身上…好痒，而且…麻麻的…咿呀~？”

    “嘿嘿…萨拉姐姐也一定能听到丝袜摩擦的美貌声响吧~？要知道，指挥官可是一听到这种动静，就会变成如饥似渴的哟~？”

    “笨…笨蛋，这种时候说指挥官…！等，等一下…难道恶毒你晚上和指挥官亲昵的时候，穿的，穿的也是这一身…？！所以，所以指挥官和恶毒你的卿卿我我…到底，到底是…？”

    对这方面完全没有经验的萨拉托加，突然意识到了自己的一大知识盲区。她单单是知道指挥官与恶毒是夫妻关系，可夫妻间要做的亲昵之事，她却只有一些模糊至极的道听途说。毕竟在没有见到指挥官的时候，碧蓝航线的孩子们都完全不知道所谓的男女之事到底是什么，哪怕是单论外表，也只能注意到指挥官的体格，嗓音，会与舰娘有所不同而已。因此，在好奇心的驱使下，萨拉托加终于还是问出了这个禁忌的问题。

    “哦~？萨拉托加姐姐…难道想知道吗~？指挥官会和恶毒，还有长门姐做的…最最幸福的事…~？”

    “沙沙…~”

    话音刚落，萨拉托架的耳边便传来了恶毒那带着奇怪语调的询问声。而与此同时，一只小巧柔嫩的手，也突然放到了自己那穿着丝袜的大腿上，轻轻捏了一下。仅仅是这么一捏，就已经让萨拉吓得浑身一哆嗦。接下来，恶毒更是直接翻身趴在了萨拉托加的身上。借着窗帘外的微弱月光，萨拉依稀能够看见，恶毒那双澄澈如水的星星瞳，正带着微妙地笑意与自己对视着。紧接着，恶毒的其中一条腿，没来由地伸到了自己的两腿中间。

    “呀啊~？恶毒你又再恶作剧什么？不是说好要睡了……噫~？！”

    “唰啦…~”

    惊呼了一声的萨拉还想夹住这只逐渐向前的膝盖，可自己那纤瘦到本就没法完全合拢的双腿，还有滑溜溜的白丝，却完全阻止不了恶毒的攻势。白发女孩那小小的膝盖，就这么水到渠成地抵在了萨拉的两腿之间，那一处被紧身衣勒着的，尚未经历任何发掘开拓的秘密花园之上。还想扭动挣扎的萨拉，正巧让自己的私处与恶毒的白丝膝盖剐蹭了两下。

    “哼哼…就让恶毒，教给萨拉姐姐…~”

    “噫咿~？！”

    萨拉几乎本能地娇喘出声，浑身也像是触电了一般颤抖了一阵。那完全没有体验过的，或是骚痒，或是酥麻，或是渴求，又或是抵触的诡异而混沌的感觉，在自己下身与恶毒膝盖的摩擦间爆发。萨拉托加下意识地捂住了自己的嘴，想要挣脱身上那正渐渐给自己打开新世界大门的恶毒。可突然，她只觉得自己的身上突然一沉，似乎恶毒的整个娇躯都在一瞬间失去了力量，就这么软绵绵地趴在了自己的身上。

    “教给，萨拉姐姐…唔…呼…呼——”

    “呜呃…小，小恶毒…？”

    就这样，一脸呆滞的萨拉托加，只能听到面前恶毒那已经含糊不清的梦呓，还有那象征着香甜睡眠的均匀呼吸了。鬼使神差的，在听到这均匀呼吸声的一瞬间，积攒了一天的疲劳也顿时释放开来，无边的困意，几乎在顷刻间也把萨拉托加给吞了进去。呼吸间，萨拉托加的眼皮儿，也宛若灌了铅一般沉重。

    “坏…坏蛋恶毒…这种事说到一半，就，就睡着什么的…！等等，萨拉，萨拉也…唔…呼姆——”

    不知是今天的女子会实在是过于耗费精力，还是恶毒的睡颜就是有这么神奇的魔力。总之，刚刚气氛还颇为暧昧的宿舍内，现在只剩下了两道此起彼伏的均匀喘息了。

    ……

    翌日上午，白鹰港区，主力舰宿舍。

    萨拉托加和列克星敦宿舍的厨房中，发出了阵阵热油煎炒的声响。因为列克星敦已经没法再回到战场，所以便自然而然地承担起了给萨拉托加准备早餐的工作，偶尔还会去驱逐舰学院那里带带孩子的她，已经完全习惯了这种远离大海的生活。

    “嗯嗯，今天既然有客人在，那早餐也准备地丰盛一点好了~让我想想，鸢尾风格早餐应该…不过，怎么到现在萨拉那儿都没动静？一般这个时候，萨拉都应该已经在洗漱了才对。是昨天玩太晚了吗…？”

    只不过今天，自己烹饪的声音与空气中飘散开来的煎培根的香气，丝毫没有让那依旧紧闭着的房门内生出半点动静。于是，把热腾腾的餐食分放在餐桌上后，一脸疑惑的列克星敦轻轻敲了敲萨拉托加的房门，又听了听里头的动静。

    “小萨拉？还有，恶毒小姐？该起床了哦？虽然今天是休假日，但是指挥官那里的日常报告工作，还是得由你们两个秘书舰完成的哦…？嗯嗯…？”

    “咚咚咚…”

    “唔…早饭都要凉了…那，我进来了哦萨拉——”

    终于，在第二次敲门无果后，列克星敦便下意识地打开了萨拉托加的房门。毕竟是自己亲妹妹的房间，两个要好的姐妹也从来不会在意对方没有招呼的串门，只不过今天，过于习惯的列克星敦在反应过来卧室内还有一个小家伙的时候，棉床上的景象，已经出现在了眼眸瞪大的列克星敦视线之中。

    “……呼…呼嗯…~指挥官…长门姐…萨拉托加姐姐…呼嘿嘿…”

    “呜嗯…呼唔…小恶毒，不要…打搅指挥官…工作…呼——”

    在她眼中，两个身材相似，穿着同款色气而又暴露的白兔女郎睡衣的女孩正闭着眼，依旧在美好的梦乡之中遨游酣眠。恶毒的小手亲密无间地搂着萨拉托加的脖子，而同样睡得香甜的萨拉托加，也无意识地反手抱住了恶毒的娇躯。甚至，她们那两双被白色丝袜包裹着的纤纤玉腿，正俏皮地纠缠在一起。似乎是昨晚过于疲惫的缘故，即使是列克星敦走进了房间内，都没能吵醒那梦呓着的两人。

    “呀…！这身打扮…小萨拉，以前的你，有这么大胆过吗…？不过…小拉萨你穿着这一身，意外的很搭呢…~”

    似乎是不愿意打搅这两只小白兔的沉眠，藏不住微笑的列克星敦放弃了叫醒她们的念头，缓缓退出了房间，又用最小的力气，轻轻带上了门。之后，她轻轻地叹了口气，把桌上的饭菜用心地用保温盒装了起来，又打开了自己的手机，给企业发了一条简短信息过去。

    “哈啊…~两个不让人省心的小家伙…不过，毕竟是休息日，就让这两个孩子再睡会懒觉吧~反正指挥官那里大概只是简单的沟通一下，就让我们可靠的企业来代劳一天好啦。毕竟姐姐我看到小萨拉能够结交到这么可爱的朋友，可是非常欣慰的呢…呵呵~看来今天一天，都能有个不错的心情了呀…~”
Comments:
Comment by 猥了生活(id:6063516) at 2023-08-18T08:07:00+09:00:
"欢迎回来，还以为大佬也因为前一阵的事先隐身了呢，注意安全啊。"
Comment by 诶~~兔耳朵(id:8347368) at 2023-08-18T07:49:00+09:00:
"涩涩"
Comment by SexLislgawdawda(id:71214631) at 2023-08-18T00:58:00+09:00:
"欢迎回来(serious)"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-08-18T00:10:00+09:00:
"没关系魔方的储备还算够用（"
Comment by seem(id:37357885) at 2023-08-18T00:10:00+09:00:
"题外话:据说下个月有彩船，攒点魔方，这个活动每日三发算了"
