Detail:
{
    "id": 20525261,
    "tags": [
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "中文/中国语/Chinese/中國語/中国語",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "萨拉托加",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒/ル・マラン(アズールレーン)",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "少女",
            "translated_name": "young girl",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "日常",
            "translated_name": "everyday life",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "白丝",
            "translated_name": "White silk pantyhose",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "贴贴",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "Chapter05. 恶毒在白鹰那慵懒甜腻的日常总会结束。郑重的会议与不舍地告别之后，留在白鹰执勤的指挥官，也将迎来崭新的奇遇与故事。",
    "series": {
        "id": 10616156,
        "title": "往事秘密档案03：萨拉托加篇"
    },
    "caption": "“咔——好喵！这一幕也结束了喵！接下来的剧目，场景会进行极大的变动喵，请各位主演在剧组调整好拍摄场地之前，不要随意进入喵~”

“哈啊啊——~~咱的戏份，终于可以暂歇一会了嘛~~明石导演，你给咱的戏份安排的是不是有点太太太太多了！明明是萨拉姐姐的番外，为什么咱的戏码能占一半时间啊？！”

“嘛，毕竟事实就是，小恶毒为我和指挥官大人的羁绊打下了坚实的基础嘛…不过话说回来，原来那个时候…我，我就已经被恶毒你选作指挥官的小…小小小…小妾了吗？！”

“诶…？唔，毕竟指挥官是个超级萝莉控。但是配得上指挥官身份的话…又不能让一个普通的驱逐舰来当吧~？所以萨拉托加姐姐，作为一个萝莉航母，还是白鹰的元老…不就非常适合指挥官嘛~？不信的话，问问指挥官，如果是在认识咱和长门姐之前见到萨拉姐姐的话，指挥官那时候会不会动心呀~？”

“嘶…那个，那是指挥官的事…和誓约者没有关系吧~？誓约者不知道哦…？噫咿！？我，我的裙子里怎么…等一下，为什么会有触手啊呜哇啊？！”

“我突然觉得…趁着剧组工作的时间，好好调教一下指挥…啊不对，誓约者大人。让誓约者大人深刻地了解一下现在她的家庭地位，非常有必要呢…你说对吧，小恶毒~？”

“呼呼~的确呢…虽然——萨拉姐你不要对我的衣服动手动脚啊？！触…触手钻出来了！！呜哦~？！”

“嘿嘿嘿…没事的，你们两个家庭地位最低的坏蛋…就需要被萨拉托加惩罚一下~！明石导演，也一起来吧~？真好，我一个人可能对付不了这两个总受呢…~”

“喵~？居然没有忘记咱喵！萨拉亲…真是太好了喵~！喵嘻嘻…那明石也不客气了喵~~”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/08/24/08/21/29/ci20525261_217c9940f10fb226ef0b1f4d7019c6e9_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/08/24/08/21/29/ci20525261_217c9940f10fb226ef0b1f4d7019c6e9_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/08/24/08/21/29/ci20525261_217c9940f10fb226ef0b1f4d7019c6e9_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 2363,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2023-08-24T08:21:29+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 10918,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 3,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 202
}
Content:
    档案记录：塞壬舰事件发生二年前，指挥官于白鹰就职约二个月后。

    清晨，企业给指挥官与恶毒安排的住所外的花园内。

    太阳才脱离地平线的束缚没有多久，还没来得及释放出自己的热情，夜晚的凉意还在这小小花园内逗留着不肯散去。在这对于几乎所有的白鹰舰娘来说都有些过早的时候，指挥官已经拎着长门留给自己的竹刀，对着院子里那临时购买的沙包挥舞了起来。

    “嘿咻…呼！”

    “哗——啪！”

    伴随着一阵强而有力的破风声，竹刀击打在了那已经在这一个月的摧残中变得有些狼狈破旧的沙包上，发出了一阵沉闷的声响。今天的恶毒，又跑去参加了萨拉托加和她那些新认识的朋友们的联谊会，估计又留宿在萨拉托加的家里了吧。

    “呼…这个点，小恶毒应该还在萨拉那儿睡着懒觉吧…？也真是的，跑去萨拉那里留宿，还得带着那身…怪色气的睡衣过去，还真是难为萨拉托加了。那孩子，该不会真的对萨拉托加…不对，应该不会吧…喝——！”

    “呼——啪！！”

    指挥官一边规矩地挥舞着竹刀，心中却一边胡思乱想着。毕竟，在指挥官面前没有什么小秘密的恶毒，一早就把自己会在萨拉那里穿着兔女郎装束睡觉的事给暴露了出来。当然了，对于怂恿萨拉穿这身衣服，和她自己一起睡懒觉的事…那毕竟是萨拉托加自个儿的秘密，恶毒自然也不会给指挥官大喇喇地说了。

    “哗哗——噗！！”

    “说到底…再一次看了之前镜面海域的作战报告汇总，在那种战场上…我作为指挥官，除了把一切交给她们之外，我还能…做些什么呢？不止一次出海作战的时候，塞壬的人型单元都已经有了对我的指挥舰发起袭击的欲望，特别是净化者那一次。也就是说，经过了这几年的局势变幻，塞壬已经开始知道针对我了么？如果，我真的被塞壬给截获，当作人质了…那——”

    “啪！！”

    竹刀再一次打击在沙包上，指挥官也知道，今天的二百次挥刀，算是结束了。比起一年多前那个甩几十下就腰酸背疼的自己来说，现在的指挥官，已经有了长足的进步了吧。想到这里，指挥官又不禁想到了自己那位返回重樱的娇妻长门，在将黑色的太刀交给自己时所说的告诫。

    “漆黑的，未来…长门那所说的，又是什么意思呢…？已经过去快一年了，虽然也经历过不少事，但明显，现在的我还非常的幸福吧。得到了誓约之戒的恶毒和长门，也得到了从塞壬的掌控中改变战局的力量…一切都在变好才是。可，在那有着如此多神迹和常理没法解释之物的重樱中诞生的这句预言，我还是不得不信啊…”

    自言自语着，已经汗流浃背的指挥官摇了摇头，放弃了对那些事的猜测。收拾完剑道用具后，他便返回了自己的住所，冲澡的同时，也开始在脑内整理起今天需要在白鹰处理的事务起来。

    “算了，无论如何，我一定会保护她们的。哪怕…”

    ……

    白鹰港区的另一边，主力舰宿舍区，萨拉托加的卧室内。

    “呼…呼姆…~嘿嘿…”

    “呼呜…？恶毒…？被子，别踢被子…”

    两道无比均匀的呼吸声，依旧在这宽敞的卧室内此起彼伏地响着，其中，还夹杂着两个可爱少女无意识的梦呓声。比起一大早就起来修行的指挥官，穿着那身洁白无瑕的色气睡衣的恶毒，此时还和同样穿着白兔睡衣的萨拉托加黏在一起，享受着甜美的梦乡。

    如今，几乎是隔三差五地，恶毒就会跑来萨拉的宿舍留宿。一方面，是因为和指挥官在一起过夜的话，身为指挥官妻子的恶毒，脑内的欲望开关就会不自主地打开。而指挥官自己也完全经不住那样子的恶毒的诱惑，盘肠大战几乎是每个晚上都会在两人的卧室内折腾到三更半夜。而指挥官那从重樱回来之后就养成的早起练习的习惯，又屡屡把恶毒的美梦给打断。

    因此，为了让指挥官和自己都能睡得更充足些，恶毒便缠上了自己这位已经彻底成为闺蜜的萨拉托加姐姐。而现在的萨拉托加，甚至已经在恶毒的努力下，习惯起了穿着这种睡衣，与不时来到自己宿舍串门的恶毒，在一同泡澡后贴贴着入睡的奇妙感觉。

    甚至，在得知了自己的姐姐已经发现了她的这身打扮以后，起初还差点崩溃的萨拉，现在竟然已经开始大大方方地穿着这身着装在列克星敦面前晃悠，并更是偶尔怂恿列克星敦也试试这款装扮了。当然，萨拉的胆子可远远没有恶毒那么大，作为白鹰元老的她自然是碍于自己的颜面，死死地对着除了姐姐以外的所有人守住了自己喜欢上了穿这种睡衣的奇怪癖好。

    不过…恶毒心里的小算盘，可远远不止于此。

    其实早在一周前，恶毒就已经被可怖催促过，返回鸢尾，到教廷去执行任务了。虽然被恶毒以管束自己丈夫给又推辞了许久，但毕竟，指挥官在白鹰的执勤才刚刚开始，自己也绝对没办法陪他到结束执勤，更别说指挥官后头还要去北方联合，撒丁，还有铁血工作了。所以，看似恶毒是在和萨拉搞好关系，其实她也是在以这种方式，让萨拉托加能够在自己被抓走后继续管住这个四处留情还不自知的指挥官了。

    毕竟，恶毒早在指挥官离开鸢尾的时候就看开了。这么独特，这么优秀的存在，有一个，或者两位妻子，可能都不太够吧~？自己作为指挥官的正宫之一，怎么说也得有正宫的气度才行~

    “唉…~小萨拉呀…明明穿着和睡觉的习惯这么多年了都没怎么变过，结果，这一个月里居然已经被小恶毒改造成了这副模样…呵呵，果然，你们两个的关系都已经让姐姐我有点羡慕了呢…哎呀哎呀，今天的早餐，就做蜂蜜煎饼吧~”

    而伴随着紧闭的房门外早睡早起的列克星敦给两人制作早餐的动静，白鹰港区那美好和平的一天，才终于算是正式开始。

    ……

    上午，指挥官办公室内。

    当萨拉托加和恶毒小跑着赶到办公室的时候，指挥官已经打扫完了房间的卫生，整理完了昨天剩下的文件。毕竟体系完备的白鹰本身在作战外的事物就不算繁重，因此优哉游哉的指挥官甚至还提前泡好了茶，就等着两个秘书舰的到来。

    “啊，早上好恶毒，还有萨拉托加。嗯？这味道…今天列克星敦给你做蜂蜜煎饼啦？”

    “哈啊~~早上好指挥官…哎呀，今天又是你先到呢，嘿嘿…对哦，今天吃了超——好吃的蜂蜜煎饼~要不是恶毒眼疾手快，萨拉姐姐估计都要把我那一份给吃了呢…”

    “你在胡说什么啊恶毒？！明明是你眼巴巴地把列克星敦姐姐盘子里剩下的煎饼给吃了吧！啊，抱歉失礼了…早，早上好指挥官…身为秘书舰居然比指挥官还晚到什么的，实在是…哇啊，连泡茶都…！谢，谢谢指挥官…呼——”

    恶毒一跑到办公室里，就大大咧咧地坐到沙发上，把身上的宽松卫衣给脱了下去，露出了里头专门给指挥官看的兔女郎装束，挽住了分别了一晚上的指挥官手臂，就亲热了起来。而萨拉托加则是和指挥官有些不好意思地打了个招呼后，坐到了恶毒和指挥官对面的沙发上，轻轻抿了一口指挥官递给她们的红茶。

    “嗐…我早都习惯了~再说了，萨拉托加能够帮我照顾小恶毒，其实也算是秘书舰工作的一部分哦？昨晚…我们家小恶毒没有给你和列克星敦小姐添麻烦吧…？”

    “呼…呜咳！咳咳…没，没有没有，当然没有啦，怎么可能嘛…啊哈哈…~恶毒她不是一直都是那种粘了床就开始呼呼大睡的家伙嘛。她哪里有，咳咳…哪里有功夫捣蛋什么的…啊哈哈…”

    听到指挥官没来由地这么一问，还在喝着茶的萨拉小脸一红，险些把嘴巴里温润的茶水给喷到指挥官脸上。不过，在指挥官身边的恶毒那狡黠而玩味的注视下，萨拉立刻强装镇定地打起了哈哈。一想到自己晚上和恶毒穿着那种羞耻无比的睡衣，在宽大的棉床上舒舒服服地贴在一起的感觉，萨拉的小心脏就会莫名其妙地开始悸动。而这时，看到黏着指挥官的恶毒，萨拉托加又骤然联想到这雪白色的女孩怕不是也会穿着这样的衣服，和指挥官搂抱在一起呼呼大睡，这下，萨拉托加的脸一下字就烧了起来，本就支支吾吾话语都拧巴成了古怪的腔调。

    “唔…萨拉姐姐~？今天的文书和科研报告什么的，是还没有消息吗？需要恶毒和萨拉姐一起去催一催吗…~？”

    “啊——！确，确实！诶嘿嘿，萨拉托加都忘记要去文企业她们拿今天给指挥官的处理事项了，对亏了小恶毒的提醒！我，我这就去问问她们！”

    似乎是怕指挥官察觉到萨拉托加的小秘密，恶毒立马坐起了身子，用一种微妙地语气提示着面前手足无措地萨拉托加。而如获大赦地萨拉也立马对着恶毒投出了不胜感激的目光，接着，她几乎是逃跑一般地一溜烟跑出了这个气氛已然尴尬到不行的办公室。不过，事情发展到这一步，指挥官哪怕再迟钝也已经察觉到了其中的一些端倪。他转过脑袋瞅了一眼对着自己露着老实笑容的恶毒，微微叹了口气。

    “哎…恶毒啊，你可千万别把萨拉托加给教坏了。那些…说起来都有些羞耻的事，你可不能肆无忌惮地和人家乱讲啊。属于我们夫妻之间的私生活什么的…”

    “噗~指挥官安心好啦~那种羞羞的事情…除非萨拉姐姐真的变成指挥官的妻子了，我才会像教长门姐一样把那些事分享给她的~不过指挥官已经没有誓约之戒了，所以——”

    “这样啊，那就好。别的事就是恶毒你和萨拉之间的小秘密了，我也不会多问啦，呼——”

    听到恶毒对自己的承诺，指挥官的心情也平复了不少。于是，他也拿起自己的茶杯，品了一口自己泡上好红茶。可没曾想，一旁的恶毒似乎并没有把话给彻底说完，而下一句话从她的小嘴里冒出来的时候，指挥官的表情也跟着一下子变了。

    “——所以指挥官~？需不需要恶毒…给指挥官选一选合适的小妾呢~？”

    “噗——！！！”

    比起在最后关头勉强收住的萨拉，指挥官嘴巴里的茶水就没那么幸运了。伴随着那一阵响亮的喷水声，一片还冒着蒸气的茶水水雾，就这么喷洒在了刚刚擦拭过的茶桌上。这下，比此前的萨拉托加还要更加慌乱不堪的指挥官胡乱地抽了几张纸巾，一边用力擦拭着桌上的水渍，一边狼狈地扭头瞪向了在自己身边嘻嘻笑着的恶毒。

    “恶…恶毒你在说什么啊？！我都已经有你和长门了，哪里还需要去找什么小妾之类的…而且恶毒，你不是当初得知两枚誓约之戒的事后哭闹地最狠的那一个嘛？！怎，怎么现在——”

    一头雾水的指挥官还在纳闷着恶毒这唐突一百八十度大转弯的态度，可接下来，他便看到了自己怀里的小白兔那一脸幽怨又无奈的表情。恶毒扭了扭自己的水蛇腰，转过身骑在了指挥官坐着的大腿上，嘟着小嘴埋怨了起来。

    “哼…谁叫恶毒经历过了与指挥官无法誓约，又苦苦等了指挥官一整年，才得到了誓约之戒的回应…那个时候恶毒就已经想明白啦，独占指挥官这唯一的存在，怎么样都是不可能的呐…恶毒自己又那么懒惰，除了被指挥官宠以外，做不到什么。你看，长门姐也整天要忙于重樱的公务，下一次有空来见指挥官…又不知道是什么时候了吧~？所以呀，恶毒才觉得，需要更多咱信得过得人来帮忙照看照看，好好保护我最爱的指挥官呀~？”

    “不是恶毒，照顾自己…我绝对没问题的呀？”

    发现指挥官在这种节骨眼儿上居然木讷了起来，恶毒脸上的幽怨又不禁加深了一点儿。她把自己的小脸蛋凑到了直冒冷汗的指挥官面前，那双水灵灵的天蓝色眸子就这么瞪着面前的男人。少女下身那双被白丝包裹着的玉腿，也与指挥官的西裤在摩擦间发出了沙沙的声响，令得指挥官止不住颤抖了一阵，跟着连心跳都加速了一分。

    “指挥官…在这种事情上又变成木头了呢~恶毒前几天已经接到了可怖催促着让我回去的通讯了哦~？到时候我不在了…谁来盯着我和长门姐这个四处拈花惹草的温柔坏蛋呢~？所以…嘿嘿，指挥官需要被恶毒信任的朋友…好好地盯住才行呢~~”

    “真是的…你把我想成什么了啦。我都有你们两个了…不过，恶毒不放心的话，我可以亲自和黎塞留阁下通报，让你一直留在我的身边的呀？需要这么麻烦吗…”

    “不行哦，骑士团，还有恶毒的妹妹们也需要恶毒去看看的嘛~再说了，如果只有咱呆在指挥官身边，那不就对长门姐不公平了~？嘛……”

    “哎…好啦好啦，都听你的~”

    在恶毒这么一番话下，指挥官也不得不苦笑着点了点头，他倒也能够理解恶毒不安的想法，毕竟是自己亏欠了这孩子一年，无论是什么过分的要求，只要是恶毒提的，指挥官怕是都没法拒绝了吧。于是，他用自己大手揉了揉恶毒的小脑袋后，便又把她紧紧地搂在了怀里，感受着自己爱妻的柔软与温暖。

    “呼…呼…哈…！指挥官，文件我要来了，今天的任务……喂！！你们两个…别在办公室里做奇怪的事啊？！要做，要做的话…也先锁个门好吧？！”

    “嘶——！恶毒，你果然是和人家说了吧！？？”

    “诶嘿嘿…大概是恶毒犯困的时候，一不小心就说出去了…吧~？”

    直到，某个抱着一大包文件，气喘吁吁的粉发女孩推开了房门，在那两个温存着的男女面前发出了尖锐而羞涩的叫喊声后，才让今天这一直都没正常过的办公室气氛，终于被矫正了过来。

    ……

    这样平稳而和谐的日常，又持续了一个月有余。

    期间，指挥官又将原本就十分完善的白鹰体系，再度进行了谨慎的微调和变动。再加上他又协助白鹰舰队清剿了几个阻碍航路的塞壬要塞后，港区的规划已经达到了一个相当高水准的地步。如果不是因为白鹰邻海辽阔，还有非常多的塞壬要塞没有清理完毕，已经开始为白鹰的食堂普及鸢尾甜点的指挥官，都觉得自己差不多可以拍拍屁股走人了。

    而恶毒也在白鹰的科研机关的测试中，一次次刷新着她作为舰船各项指标。按照最新的实战数据来看，现在的恶毒，哪怕是自己舰装上那根口径不大的主炮，在誓约之戒的力量加持下，也已经超越了白鹰普通战列舰的制式主炮的火力，近乎与一些只有在科研机关中雪藏着的大口径主炮才能够媲美其恐怖的破坏力。

    甚至，在得到了指挥官的同意后，在企业与萨拉托加这两位知情者的看护之下，恶毒几乎是以一人之力，摧毁了一个在指挥官的分析中需要一整个完备舰队才能成功破坏的高强度塞壬要塞。当恶毒潇洒地射出数枚鱼雷，在塞壬要塞的装甲上炸出几个足以冲天的火柱时，连一向冷静的企业，都在那一刻情不自禁地长大了嘴巴。而同一时刻，从重樱港区发给指挥官的信件中，长门所讲述的自己身上的变化，也进一步证实了誓约之戒的可怕效果。

    可怕到，需要让企业立刻联系伊丽莎白女王，长门，黎塞留等港区旗舰进行紧急会议的效果。

    ……

    指挥官于白鹰就职约三个月后，白鹰港区，会议大厅。

    圆形的会议大厅，设计之初就是为了集结诸多港区的舰娘，于此团结一致共议未来的，这一次也不例外。皇家女王伊丽莎白，还有鸢尾教国的枢机主教黎塞留都亲自来到了会场。原本作为重樱旗舰的长门，应当是要坐在属于重樱的领袖席位上的，可这一次，却由地位同样极高的武藏作为暂时的代表出戏。而其余的舰队领袖，虽然对这如此紧急的会议有些无瑕应付，但还是利用白鹰的视频通讯装置，远程接入了会议。

    同时，指挥官本人，正与恶毒和长门一同，坐在了只属于指挥官与其妻子们的特殊席位上。在这一次事关誓约之戒的重大会议中，长门自然不会代表重樱的领袖，而是毫不犹豫地选择了作为指挥官的誓约舰出席。

    “诸位，非常抱歉于百忙之中召集你们来白鹰进行会议。想必你们应当还记得，在三个月前，指挥官在白鹰与鸢尾驱逐舰恶毒，以及重樱战列舰长门举办了盛大的婚礼，并且将誓约之戒交给了她们。而我们今日会议的话题，便是关乎于此。”

    作为东道主的企业则是站在了专属于白鹰的显眼席位之前，向着其余的港区领袖道出了本次会议的主题。她缓缓操作着显示屏，将恶毒在白鹰经历的一系列测试数据，还有实战报告都事无巨细地显示在了荧幕上。仅仅是几个最基本的数据和文书，就已经让在座的几乎所有舰娘神情都发生了明显的变化。

    “根据驱逐舰恶毒所说，她能够明显的感受到自己身上的加持来自于手中的戒指。于是，我们便自然而然地把目光也转向了同样得到了誓约之戒的长门。巧合的是，长门也在差不多的时候，给予了指挥官有关这方面的消息。在会议开始直接，我与指挥官也简单地测试了一下长门身上的变化。可以确定的是，虽然在航速方面的提升不如恶毒那般骇人，可无论是装甲，火力，乃至于侦测能力，都已经远远超越了一般的舰船，已经完全可以与塞壬的最高级单位相媲美。”

    “哗——”

    全场哗然。早就知道这回事的武藏还好，就连黎塞留看到恶毒那只身摧毁让鸢尾都头疼无比的要塞的表现时，都不禁怀疑自己是否在白日做梦。而苏维埃同盟与腓特烈大帝的表情则相对有些不太自然，毕竟这种强大到不符合常理的舰船出现在了与自己不算交好，甚至还会有一些小小摩擦的港区内，对于她们来说的确有些尴尬。

    “呵呵呵~这难道不是好事嘛？碧蓝航线能够得到这两份强劲力量帮助，无论是对未来的战略规划，还是一些被控制海域的夺还，不都大有裨益~？况且这两位舰船，都是指挥官选择的妻子，碧蓝航线的诸位哪怕信不过不同阵营的她们，难道还不相信指挥官吗~？”

    突如其来的清脆声音，无疑来自于坐在那翘着腿的金发女王。伊丽莎白的格局在这次会议上完完全全不像是原来那个小家子气的11岁女王，一口说出了为全碧蓝航线造福的话语，再把指挥官的身份搬到台面上来，直接把其他势力的领袖的话全给堵了回去。

    “你说得对，伊丽莎白。恶毒与长门是指挥官最最信任的人，而我们碧蓝航线都是指挥官的后盾，所以我本身也对这件事并不担心。不过女王陛下，我听指挥官说，您似乎对于誓约之戒的原理，甚是了解？不知道您是否还隐藏了别的有关誓约之戒的重要秘密，没有与大家分享的？”

    企业一语道出，全场的目光便又投向了镇静自若的伊丽莎白。就连指挥官本人，都对伊丽莎白是否隐藏了更多秘密，以及誓约之戒是否会对他的妻子们有所影响感到无比的好奇。而那位身材娇小的女王陛下，也意识到在这种场合下再有所隐瞒，想必会影响到皇家和指挥官的声誉。于是，她轻叹了一口气，在仔细整理了一番语句后，再度张开了小嘴。

    “哎~事到如今，誓约之戒的信息也没必要再保密下去啦。不错，誓约之戒的确是皇家的科技结晶。通过缔结誓约，将指挥官和舰娘之间的情感化作力量，增幅心智魔方的至宝~可以说…这一小枚誓约之戒里，就蕴藏着不输给我们皇家的阿瓦隆，或者铁血的米德加尔特之塔，又或者是鸢尾的极光之壁的来自前文明的复杂科技~但同样的…誓约之戒的生效必须建立在指挥官这位人类，与舰娘最最纯粹朴实的情感上，一切杂质，一切操弄，一切手段…都只会让誓约的力量无法完整，最后失去所有的增益哦~？”

    说着，伊丽莎白抿了一口茶水润了润嘴唇，扫视了一眼众人的眼神后，便继续高谈阔论了起来。

    “当然，这种复杂至极，掺杂了一些超越现有科技水平的产物…饶是本王出动所有的财力物力，最后也仅仅造出了两枚哦？因此，本王将选择权全权交由了指挥官去选择，只有他本人选中的舰船，才能够将誓约之戒的力量发挥到极致。这也是本王此前一直都将之作为最高机密的原因，这种宝贝要是让诸位都知道了，再加上指挥官那温柔的性子…这两枚戒指，十有八九是会被浪费出去的吧~？”

    “此外，本王知晓诸位的心情，特别是除了重樱和鸢尾以外的港区…当然了，本王自己作为皇家的领导者与誓约之戒的负责人，没有逼着指挥官在本王的皇家港区内选择誓约舰，已经代表了本王的一片诚意。所以，本王当然也有所准备，不如让恶毒与长门，跳脱于原本港区的体质，成为指挥官直属的誓约舰？”

    “可是，余同时是重樱的旗舰。这样一来，余的身份…”

    听到将两位誓约舰划分到指挥官直属的麾下，其他港区的领袖立刻点头答应。她们最忌惮的，无非是誓约舰的强大战力，会让原本趋于平稳，互相制衡的碧蓝航线内部随着舰队实力的不对等开始陷入混乱。可要是将两人的阵营变更为指挥官的私人势力，碧蓝航线本身又是无条件信任指挥官的，那港区之间，便可以重新恢复原本的平衡。不过，指挥官身边的长门还是举起了小手，其他人无关紧要的阵营变更，对于她这位重樱的领导者来说，就显得有些滑稽和古怪了。

    “放心，在有关重樱港区内部事宜，神子大人您依然会是重樱阵营的旗舰。只不过，假如，我是说假如，重樱与碧蓝航线的其他港区发生了不可避免的矛盾与冲突…那个时候，本王希望您可以站在指挥官那一边。这样，可以吗？”

    “这样…当然无妨。不如说，余完全可以让整个重樱港区，都成为指挥官的后盾的。毕竟…余已经是他的女人了…”

    此话一出，以往在这种会议上都显得端庄而平淡的长门小脸上竟然浮现出了一片娇艳的红霞。她连忙低下头去，可脑袋上那一对可爱的狐狸耳朵，还是因为无比的羞涩而微微晃动了起来。会堂上的其余舰船也是第一次见到长门的这般小女子模样，不免在好奇与惊讶的同时，对着她身旁正温柔地摸着长门脑袋的指挥官露出了敬佩的神色。

    “嘶…咳咳！那接下来，本王再说说下一件事吧，企业？”

    因而，也没人注意到，那个刚刚还在侃侃而谈的伊丽莎白女王，原本风轻云淡的表情也在一瞬间发生了难以察觉的变化。纤细的双手紧紧握拳的同时，就连她的嘴角，都跟着狠狠抽动了一下。不过，她还是飞快地调整好了状态，开口对着会场内的其余人继续发话。

    “既然本王都说清楚了，有关誓约舰的一切对于碧蓝航线来说都是百利无一害的存在。那接下来，诸位，把所谓誓约舰的事公布出去吧？如果大家知道碧蓝航线得到了两位能够媲美观察者那中存在的强力舰船的话，本王相信，所有人都会振奋起来的吧~？”

    “呵呵，既然伊丽莎白你都这么说了，大家也都了解这件事了。我看…也确实没有再瞒着港区其他人的必要了吧？”

    ……

    在处理完誓约舰的相关问题后，这一次又企业召开的紧急会议，也算是在融洽的气氛中结束了。令指挥官感到欣慰的是，这次会议既没有对他誓约舰选择的质疑，也没有对伊丽莎白女王决断的反对。当然了，这一切还是得归功于指挥官这几年为碧蓝航线所奉献的一切，足以得到所有的港区旗舰对其的信任。

    结束了紧张的会议后，对于长门的亲自来访，恶毒也是喜出望外地拉着她喋喋不休地絮叨了一整个晚上。白色的少女兴冲冲地讲述着自己在白鹰的亮眼表现，称赞了白鹰的宽敞宿舍和氛围自由的女子会，还分享了自己认识的新朋友萨拉托加。

    不过最后恶毒是还不忘和长门一起，好好地榨了一番那个结束了会议收尾工作，回到住处的指挥官。指挥官自己也完全没想到，自己家这分别了三个月的小狐狸长门，竟然已经积攒了这般浓厚的欲望。甚至，发情了的长门干脆把指挥官给推倒到了床上，与恶毒一同把这可怜的男人好不容易攒下的精华，像是两个江洋大盗一般地给一滴不剩地给瓜分而去，又美滋滋地抱住那个躺在床上嗷嗷大叫的指挥官，陷入了幸福的梦乡。

    在这之后，当誓约舰的内容，包括恶毒在暗中帮助白鹰剿灭了数个塞壬要塞的事迹，在港区内逐渐传开、禁不住舰娘们热情的企业和新泽西便邀请了来宾们，一同为恶毒举办了一次盛大无比的庆功宴会。甚至，企业还为这位来自鸢尾的小剑士授予了一枚白鹰的荣誉勋章，纪念她在这三个月内为白鹰所做的一切无私奉献。当然了，恶毒自己可完全没有这方面的兴趣，如果不是指挥官让她好好戴着，恶毒怕是直接把这枚金闪闪的勋章直接丢给指挥官保存了。

    ……

    又是几日过去，随着皇家与重樱的使节团告别白鹰，鸢尾的舰队也来到了离开的时候。

    “贤姐，你已经在白鹰休了整整3个月的假了哦？骑士团的任务，都是凯旋和不屈帮你分担掉的。刚好，鸢尾的海域里也出现了塞壬的要塞，正需要贤姐你的帮助呢~啊对了，要是你再不跟着黎塞留主教回去的话…敦刻尔克大姐可是说了，以后都不给你做甜点了哦？”

    “呜啊，真是的…咱在这里也是当指挥官的秘书舰，做一些事务的哦？而且，还参与了不少海战任务的…！再说了，现在的恶毒可是指挥官直属的誓约……等等，敦刻尔克大姐生气了？！不好，不好不好…她可能是认真的——知道了，知道了啦！咱回去，回去还不行嘛……”

    最后，伴随着到访使团的陆续离开，在与黎塞留随行的可怖的生拉硬拽之下，恶毒也不得不来到了返回鸢尾的船只前，与指挥官和在白鹰认识的朋友们做了依依不舍的道别。

    “恶毒…？不想走的话，千万不要勉强自己…长门已经回去了，要是没有你在，我一个人，会，会……”

    “嘛……指挥官？恶毒，先回鸢尾一会，看看咱的妹妹们哦…？那个，不，绝对不会去很久的！下次鸢尾的商队与白鹰做远征贸易的时候，恶毒就会回来陪指挥官的…！而且，我们还可以打电话不是嘛…！所以，所以…！恶毒不在的时候，指挥官一定要好好地照顾自己…对了，不许勾搭别的孩子哦~？”

    “真是的…我的心早就被你们两个给占满啦，哪还有…唔…！”

    “唔姆…指挥官，爱你…~”

    恶毒说完，便在白鹰与鸢尾的众目之下，毫无顾忌地与自己的爱人深深一吻。唇分后，这个灵动的小白兔便从指挥官的怀中钻了出来，抱住了在指挥官身旁，同样满脸不舍的萨拉托加。同时，少女把自己的小嘴巴凑到了萨拉微微泛红的耳朵边，用只有她们两人能听到的声音悄悄地说道。

    “嘿嘿…萨拉托加姐姐，恶毒回鸢尾的时候…指挥官就拜托你了哟~？帮咱盯住那个家伙，千万不能和别的女生走太近了哦~？”

    “嗯…嗯！恶毒你不说…我也知道的。毕竟，恶毒是萨拉的朋友嘛…所以，我绝对不会让指挥官偷偷染指别人的…！还有，早点回来哦…？没有你在，我…我一个人穿那身衣服，会很不自在的…！”

    “嘻嘻…~萨拉姐姐，果然已经和恶毒有一样的品味了呢~真好真好~~”

    而后，纯白色的女孩便跳上了已经准备启动的量产船只。她转过头，冲着指挥官用力地挥着她那带着誓约之戒的小手。在阳光的照耀下，钻戒反射出了璀璨的光华，映射在了男人微微泛红的眼眸中。他就这么目送着自己的爱妻，直到那舰船的身影消失在了碧蓝色的海平面上。

    他也很想跟着恶毒坐上船只，回到他熟悉无比的鸢尾，喝着红茶，与纯白无瑕的女孩一同享用刚出炉的香甜马卡龙。他也想回到重樱，去往小山上的神社里，与那娇小可爱的狐耳巫女一同修行，一同练剑。可没办法…谁叫自己在白鹰的执勤，还远远没有结束呢。

    “等着我，恶毒，长门。等到这片大海迎来真正的和平之后…我们，我们就再也不用像这样分开了。”

    “好啦好啦，和平什么的还远得很呢…倒是指挥官，可别念着妻子，忘了今天的工作哦~？现在恶毒回去了，萨拉可是能全心全意地盯住你了呢…~”

    “嘶——走吧，赶紧处理完事儿。我也得好好睡两天，调理调理身子了…噢，我，我的腰…！”

    全身上下突然传来的虚弱感，还有腹部的隐隐疼痛，让刚发表完慷慨志向的指挥官突然有些后悔了起来。可能，还是得偶尔分开一下吧？那两个小家伙一起上，自己的身体可不太受不了啊…
Comments:
Comment by 崇宫澪(id:16217080) at 2023-08-24T18:54:00+09:00:
"二楼"
