Detail:
{
    "id": 20591491,
    "tags": [
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "中文/中国语/Chinese/中國語/中国語",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "萨拉托加",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "少女",
            "translated_name": "young girl",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "日常",
            "translated_name": "everyday life",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "剧情",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "沙滩",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "度假",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "【碧蓝航线纯爱同人】 往事秘密档案03 下（Chapter.06）： 萨拉托加给指挥官准备的“特别假期”，火奴鲁鲁群岛的盛夏沙滩度假，开始~",
    "series": {
        "id": 10616156,
        "title": "往事秘密档案03：萨拉托加篇"
    },
    "caption": "“咔——好喵~一次过喵！沙滩上趴着的两个家伙，可以不用再躺着了喵！”

“呼~~久违的沙滩~~自从那一次之后，萨拉妹妹就好——久好久，都没有和你一起去过沙滩了吧，指挥官大人~？哈——还真是难忘的回忆呀…在这里，真的发生过好多好多事呢…而且，自从萨拉妹妹变成了塞壬舰之后，整天都想着让更多孩子穿上萨拉特制的触手服，还有拯救白鹰的大家了…一来二去，反而是真把沙滩度假这件事给抛在脑后了呢…呜哇，指挥官大人，别这么快变回誓约者大人的模样嘛…就不能让萨拉妹妹再借机怀念一下当时的情景了吗…？”

“唔？啊，抱歉哦…毕竟浑身湿哒哒的也有点难办什么的…啊对了，咱记得，咱连接上塞壬的最高权限之后查阅过这一次的塞壬事件。貌似，是观察者在附近测试新迭代的气候调节装置，没想到咱们刚好那个时候去度假了来着…？”

“嘶…指挥官大人一旦不演戏，就彻底变成女生的模样了呢，可恶…长门和小恶毒到底给你灌输了多少奇怪的知识啊…诶？这一次居然也是观察者那家伙干的吗…好哇，萨拉妹妹这就去——”

“诶诶？不可以去报复啦萨拉，那些事，早都已经过去了来着…我们不是都说好了要向前——”

“谁和指挥官大人说萨拉妹妹要去报复了？萨拉妹妹要去感谢观察者还来不及呢，要不是她这一出，萨拉妹妹怎么可能会彻底爱上指挥官，还有幸成为指挥官大人的妻子呢…~？嘻嘻，指挥官大人…~”

“咳咳…喵！！萨拉亲，咱还在边上呢喵！你这就想要开始当偷腥猫了喵？！亲爱的也是在夏天把咱攻略了的喵，咱，咱还想——”

“那小明石，咱们一起来呀~？萨拉妹妹特意选择跃迁来这个别人够不着的地方拍戏，就是为了…嘿嘿…”

“喵~？唔…打野战喵~？听上去不错…喵嘻嘻…”

“诶，你，你们两个，你们两个要做什么？！等，等等萨拉…明石导演怎么你也突然发情了？！”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/09/03/08/30/15/ci20591491_da793f5444295df37ce59c7ce075ca25_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/09/03/08/30/15/ci20591491_da793f5444295df37ce59c7ce075ca25_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/09/03/08/30/15/ci20591491_da793f5444295df37ce59c7ce075ca25_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 2019,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2023-09-03T08:30:15+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 8172,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 6,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 153
}
Content:
    档案记录：塞壬舰事件发生1.5年前，指挥官于白鹰就职半年后。

    白鹰港区，指挥官办公室。

    转眼间，港区又来到了炎炎夏日，刺眼的阳光哪怕是侵入了窗户一丝，都会给整个房间带去一分明显的暑气。因此，本就坐在窗边的指挥官直接拉上了窗帘，开足了空调，在办公桌前一边审阅着今日报告，一边熟练地操作着平板电脑。而刚刚才满头大汗地从资料室跑回来，随手把军服甩在沙发上，只留着里头蓝粉色短裙的萨拉托加非但没有自责指挥官的浪费，还在冷气中舒畅地长出了一口气。

    “呼——得救了…没有空调的地方，真的和地狱一样呢…指挥官，来点儿可乐吧~？”

    说着，依然还有些嫌热的她直接从一旁提前申请来的小冰箱里取出了两瓶结着厚厚水雾的冰镇可乐。萨拉麻溜地给指挥官倒上了满满一杯后，竟是哼着小曲儿，直接坐倒在了空调直吹着的沙发上对着瓶口吹了起来。

    “好，巡逻报告没有问题…啊，谢谢萨拉！帮大忙了，咕嘟，咕嘟…哈啊——白鹰的天，可真热啊…还好有空调和冰柜在。感谢科技，感谢科技啊！”

    “咕嘟……噗哈~~诶，舰长这么感动的样子…难道以前在鸢尾和重樱，都是没有空调的吗？”

    在恶毒被可怖揪着回鸢尾后，萨拉托加坚定不移地替自己新结交的好闺蜜担下了监督指挥官的任务。不仅仅是在办公时间几乎寸步不离，甚至还每天一早出现在指挥官的门口监督着他去执勤，每天下班还要亲自送着人家到住处。一切和其他的白鹰舰娘的联谊，宴会，或者一些特殊时间的演习，能拦住就拦住，拦不住的宴请萨拉甚至会亲自跟着去，死死地盯着这个满头黑线的男人的一切可疑举动。甚至一些人都已经开始觉得，如果不是萨拉碍于面子，拉不下最后的脸皮的话，她怕是真的会收拾收拾搬到指挥官那里过夜。

    这种时候，有一些敏锐又八卦的舰娘突然就意识到了，萨拉嘴上说是是帮指挥官的妻子盯梢，怎么实际表现起来，却像是萨拉逐渐和指挥官好上了呢…？

    不过老实本分的指挥官倒还真没有这种小心思，原本就不是非常擅长社交的他，也乐得有萨拉帮他推辞一二。至于在外人眼里两人的关系，指挥官也丝毫没有解释的意思，毕竟在鸢尾没几天就把自己和恶毒的私下恋爱暴露的他早就明白了越是解释就越是可疑的道理。只要自己想一想被长门和恶毒两个爱妻报复似榨上一晚的感觉，他就绝对不敢再去随便和更多萝莉舰娘打交道了。而这会，喝着冰可乐稍作休息的指挥官，也乐得分享自己在其他港区的避暑经历。

    “唔——皇家和鸢尾那里的气候还算宜人，夏天也不会这么酷热。而重樱那儿可就神奇了，长门只需要在神社周围布置一圈结界，就可以让整个神社变得和初秋那样凉爽。而且她还给我展示过…把消暑的愿力集中在一个地方，甚至可以模拟冰箱的效果…直接把一壶清酒给冻上了！”

    “嗯…噗哈？！这，这是怎么做到的！？”

    要不是萨拉刚刚咽下一口可乐，她怕不是要干脆被这口冰爽甘甜的汽水给呛到了。对于重樱的各种神秘力量，萨拉托加也不乏耳闻，可这种能够急剧降温的手段甚至已经发展到了能量控制的地步。既然阵法能够降温，那绝对也有升温的法术，而要是这种法术作用在实战之中，可能会带给战局完全不一样的效果！

    “啊，这个你倒可以不用多想，这种阵法本身布置就需要时间，不适合放在瞬息万变的战场上。另外就是，能够布阵的巫女在重樱也就那寥寥几位，连我家长门这种大巫女，也仅仅是模仿一个冰箱罢了…不过，把一些小型阵法蚀刻在炮弹——咳咳！军事机密，我就不方便透露了……”

    一说起自家老婆，指挥官都变得滔滔不绝了起来，甚至差点把自己见识过的那种刻上了阵法的鱼雷和炮弹，以及舰载机符咒的事给抖了出去。萨拉托加好奇归好奇，不过终究也是明白这种机密的重要性，便也打趣着避开了这个话题。

    “嘛，哪怕指挥官说出来，白鹰也找不到会阵法的人呢，更何况……在白鹰，也大概不存在那种愿力吧~？啊对了对了指挥官，你有没有从别人口里听说过，白鹰夏日的度假~？”

    “我这不是一直都被你盯着嘛，如果你不说，我哪里有可能知道哦…不过，度假？白鹰还有这种活动的么……”

    听到夏日度假的话题，指挥官也是来了不小的兴趣。就像重樱有夏日祭，鸢尾有礼拜日，大家都有各自独特的文化活动，这也是让舰娘们摆脱战斗与训练，好好放松一下的契机。而听着萨拉托加那藏不住雀跃的语调，指挥官也知道，这活动萨拉估计也盼了好久了。

    “呼~~还得多亏了指挥官呢~自从你来指挥白鹰的塞壬作战以后，白鹰海域附近的塞壬要塞和镜面海域的数量已经大幅度减少了。所以……原本制定在港区沙滩上的小活动，就被我和企业联手提议，成了去火奴鲁鲁群岛上度假啦~”

    “火奴鲁鲁…啊，我记得是，白鹰管辖的一片群岛来着，地理位置…大概在重樱和白鹰之间呢。距离NY港区也有一段不小的距离，怎么企业竟然会选择这么麻烦的地方度假…？等一下，火奴鲁鲁群岛周边的资料——”

    火奴鲁鲁这一名字，指挥官也不算特别陌生。在很久以前自己遍览海图的时候，他就已经在意过这个突兀地出现在大海中央的奇怪群岛，还对这个白鹰所属感到了不小的好奇。甚至听伊丽莎白说过，在碧蓝航线成立之前，重樱还与白鹰在这片群岛附近起过不小的冲突。不过现在，在重樱和白鹰重归于好的当下，也有不少重樱的舰娘会在那片群岛上交流，成了两个港区之间一个非常重要的枢纽。这也让指挥官终于想了起来，自己貌似在文书上，并不是经常能看到火奴鲁鲁群岛的情报…？

    而对于指挥官的疑惑，萨拉托加只是小跑着凑了过来，对着桌前开始整理档案的男人神秘地一笑。

    “哼哼，先让萨拉妹妹保密一会~这周末，我们就会出发启程去火奴鲁鲁啦~到时候指挥官，准备好泳装和防晒霜哟~？到时候呀，那里的景色，一定不会让指挥官失望的~哎呀…如果小恶毒晚点回去，还能把她给捎上…那孩子听我说了你要去火奴鲁鲁度假，可是已经羡慕死了呢~嘻嘻…”

    “哎，那孩子…估计去了沙滩上也只会找个阴凉的地方支个吊床睡大觉吧…等一下？你连恶毒都告诉了，却一直瞒我到现在？！你们——”

    “呜哇，暴露了！咳咳，指挥官？为了后面的度假，这些文书工作可是需要你这几天加班完成的哦~？”

    ……

    几日后，白鹰港区外海，白鹰所属的一艘远洋指挥舰上。

    “哗啦——哗啦——”

    指挥官双手扶着夹板边缘的围栏，目视着后方越来越模糊的港区轮廓。待到那出发港的形状都难以分辨后，他又回头看了看蔚蓝的晴空与无边的海面，看着那微微起伏的浪花，心中不禁百感交集。

    在这塞壬占据大海，还远远算不上和平的时候，自己坐上指挥舰无非就两个原因，一是为了出发去别的港区执勤，而更多的，就是踏上去讨伐塞壬的航路。像现在这样不用一遍遍预测战术，只是漫无目的，优哉游哉地靠在栏杆上欣赏着那没有镜面海域影响的澄澈天空，至少在指挥官的记忆力，这也是第一次。

    “怎么啦，指挥官？明明是要去度假的，怎么表情还这么凝重呀？不应该啊，白鹰设计的这款旅游船，应当是把晃动等一切不适感都减小到最低，专门为了给指挥官舒舒服服地乘坐使用的…啊，难道是因为今天起太早了，没来得及吃早餐吗~？”

    男人身后，穿着短裙的萨拉托加也好奇地从舱室里走了出来。虽然是为了度假，但为了预防突发情况，特别是为了防止塞壬对安全航道的突然袭击，随行的舰娘们依旧穿戴着自己的舰装，在指挥舰的周围并行着。唯独萨拉托加以自己作为秘书舰，需要贴身保护指挥官为借口，溜到了指挥舰上休息。

    “啊，不是。只是有点儿感慨…以前像这样出海，基本上都是要去处理塞壬不是吗？哪还有这么美的天空能看呀…镜面海域里的天，都是乌云密布的呢…”

    “指…指挥官以前都没有这么出去度假过吗？天啊…以前的港区旗舰都是怎么对待你的啊…啊啊，总之指挥官别想太多！这一路还挺远的呢，预计到达火奴鲁鲁还有一天左右的时间，这些时日，指挥官就好好在指挥舰上休息吧~美食什么的也有足够的储备，到时候需要什么了，就吩咐你的秘书舰萨拉就好~”

    “嗯，多谢了萨拉。让我再吹一会风，看看景色吧，马上就回来。”

    让萨拉先回去休息后，指挥官的心思也藉由这个假期的闲暇时光，把自己的思维跳脱出了繁琐紧凑的公务，开始在宜人的海风中胡思乱想了起来。

    “哎…总感觉，从那婚礼之后，我的生活也变得散漫起来了…？原来在皇家，在鸢尾和重樱的时候，都是在一心研究碧蓝航线的科技，塞壬的技术，还有战术上的布置规划，人员点的方面的细碎事务…可是自从我将誓约之戒交给那两个孩子之后，先是一起过了幸幸福福的蜜月，现在居然还能闲到去度假…”

    “话说回来，我居然一直都没注意到…萨拉托加对我的态度，什么时候已经变成这样子了呢…？不仅仅没了以前的严肃和生分，而且，是我的错觉吗…为什么现在萨拉托加的举手投足，多了好多小恶毒的味道…？她是在之前和恶毒的相处中被传染了，还是在刻意模仿她呢…嘶——果，果然还是得好好地和恶毒问问。这家伙之前对萨拉的叮嘱，难道是在以之前的从净化者手里救下她的人情为要挟——？！不，不会吧，那个懒洋洋的孩子，会做这种事么——”

    “呼啦~~”

    “哇啊，怎么海风突然这么大…还，还是先回去吧…”

    随着最后一个灯塔消失在指挥官的视线中，指挥舰终于宣告着彻底驶离了白鹰的海域。原本平和的海风，也随着逐渐变得清冷而强烈起来，让指挥官不得不摁住了自己差点被掀飞的海军帽，躲进了开着空调的舱室之内。晚饭过后，随着夜幕逐渐降临，无所事事的指挥官在与萨拉托加道过晚安后，便抱着自己的随身书籍，回自己的卧室补偿今早缺的那两个小时的睡眠去了。

    ……

    翌日清晨。

    “啊，早上好指挥官~昨晚在这艘特别改造过的指挥舰上过夜，还舒服吗？嘻嘻，应该就像是在港区的卧室里一样，感受不到一点儿晃动和不适吧~？啊，指挥官你先喝点儿热茶，我去给指挥官准备早餐~”

    萨拉托加早就坐在了指挥官对面的茶椅上，轻轻晃动着自己纤细的黑丝双腿，作为所有巡逻和护航的舰娘中唯一一个赖在指挥舰上偷懒的，如果不在指挥官边上守着，那只会让少女因为小小的愧疚感而变得坐立难安。所以，当指挥官出现在指挥舰的餐厅时，萨拉托加便立刻热情地与他打了个招呼，示意他与自己一同享用早餐。

    “辛苦了，萨拉。难得安静下来，我也不禁想了好多乱七八糟的事…对了，既然咱们都已经在快到目的地了，萨拉，可以告诉我了吧？这次去火奴鲁鲁群岛…绝对不是简简单单的度假吧？”

    指挥官当然也不会和萨拉客气，把那还带着些许温度的红茶送入口中润了润后，他便话锋一转，把千里迢迢去往外岛的疑问再度对萨拉提了一遍。毕竟昨天在外头，指挥官可远远不止想了这些男女之间的八卦，他同时也对此次随行出发的船队人员进行了仔细的分析与考量。那些在四周并行着的量产舰队和两支由完备舰船组成的航空舰队与炮击舰队，甚至对于舰队的编排，都是刻意按照指挥官曾经的作战思路进行划分的。如果是简简单单的度假的话，人员的安排绝对不会这么谨慎而限制，这很明显就是两支准备充足的作战舰队。

    “精心安排的作战舰队，情报甚少的火奴鲁鲁群岛…萨拉，度假只是借口，我们其实还是得去火奴鲁鲁那里办正事的吧？”

    听见指挥官这么严肃的问询，萨拉托加也知道自己没办法隐瞒下去了。她尴尬地冲着指挥官笑了笑，放下了自己手里的茶杯，把自己得知的完整情报交代给了指挥官。

    “唔…嘿嘿，果然是瞒不过指挥官的呀…不过指挥官，咱们去火奴鲁鲁，的确是想要给你放个假的~但是在那之前，因为企业接到了火奴鲁鲁的珍珠港发来的求助讯号，火奴鲁鲁周边貌似出现了奇怪的镜面海域侵蚀迹象，所以…需要我们去处理一下。顺便，企业还说了，要借机让指挥官去适当整顿一下现在的珍珠港。而在这之后，就是留给指挥官和咱们的假期时间啦~”

    “额……这种事，为什么要瞒着我？火奴鲁鲁毕竟是白鹰所属的群岛，既然那边需要我，我肯定是义不容辞——”

    指挥官被萨拉说的更疑惑了，他来白鹰的目的就是为了解决白鹰的塞壬与人员问题，既然出现了困难，那就应当是他出场的时候。既然如此…又为什么需要一个度假来包装，还一直瞒着指挥官不说呢？而下一刻，萨拉口中的话，就让指挥官沉默了下来。

    “萨拉妹妹知道指挥官一定在想，为什么需要一直瞒着指挥官呢。其实…是因为从火奴鲁鲁的讯息中，提到了这次奇怪的塞壬事件中，貌似有重樱的影子……考虑到指挥官您与重樱港区的关系，我怕您会拒绝之类的…”

    “…！怎么可能，塞壬的事，怎么会牵扯到重樱的？难怪萨拉你会…可是，长门是绝对不会背叛我的才对！你们应该早点和我说，我还可以去询问——”

    “不，这件事…其实萨拉已经拜托小恶毒去问过长门了。长门阁下表示自己也没有头绪的同时，却也向我们透露了，重樱内部其实并不算一块铁板。在指挥官执勤期间或许一切都按照指挥官本人调度，但是一旦您离开了重樱，那一些与长门阁下不太应付，地位却又不低的舰船，也会有一些属于她们的秘密计划。其中就包括了…接触塞壬。而指挥官如果大张旗鼓地去询问长门，那很有可能会引起那些暗中势力的注意，导致这一次行动的彻底破产…所以，所以——”

    “……”

    指挥官再一次沉默了，在自己阅读过的，皇家所编撰的历史上，重樱，铁血，还有北方联合，都有与塞壬接触，并且得到了一些用于提升舰装强度的秘密技术的过往。甚至铁血与北方联合的那些仿生舰装，是至今都在被大范围使用的。但理论上，当碧蓝航线的联盟成立之后，所有的舰娘应当是一致与塞壬敌对了才对。

    不过因此，有一些依旧保有了野心的舰船，的确会在暗中继续与塞壬交流行动。当然了，这充其量只能说是一个可能性罢了。这下，指挥官也终于明白了过来，如果自己一直不去察觉，不去挑明的话，那很可能事情就会演变成一场“意外”的遭遇，成为大家去度假的一场小小插曲。不过，想明白了这些指挥官最后还是深吸了一口气，对着面前眼神躲闪的女孩露出了一个浅浅的笑容。

    “好吧，没事的萨拉。我相信长门，相信重樱，但我也会相信萨拉你，相信白鹰。不过，只要是塞壬相关的事，我就一定会处理。所以萨拉，也请你相信我…好么？”

    “嗯…抱歉，指挥官…萨拉，把这些事对您隐瞒了…”

    “唉唉？都，都说了没关系了萨拉，你真的不用这么自责的……啊。”

    萨拉听到指挥官的话，不禁把头深深地低了下去，嘴里饱含歉意的声音，也变得颤抖而细微。意识到自己怕是吓到面前女孩指挥官慌忙站了起来，走过去揉了揉面前娇小女孩的脑袋以作安慰。可他还没摸两下便又反应了过来，像是避嫌似的把手瞬间挪开，藏到了自己的背后。

    “呀…！”

    被突然摸了脑袋的萨拉轻声惊呼了一下，随后，立刻抬起了自己的脑袋。少女茫然地看着站在自己身前背过手去，偏着脑袋强压尴尬的指挥官，又自己的小手轻轻在脑袋上放了放。随即，她的小脸也一下子红了起来。

    “指…指挥官…萨拉——”

    “嘟——！嘟——！嘟——！！”

    就在萨拉托加怔怔地看着指挥官，不知道想要说什么的时候，刺耳的警报声，突然响彻了指挥舰的每一个角落。这无疑是出现了眼中的突发情况，萨拉托加立刻接通了巡逻舰娘的通讯，大声询问起了情况。

    “这里是指挥舰，我是指挥官的秘书舰萨拉托加！请巡逻舰队立刻告知外界情况！”

    “沙沙……滋啦…这里…￥&#独立！我们…沙沙…镜面…#￥%…！前…滋啦…巨大…#%…暴…，请*#前辈…尽快…沙沙沙…指挥官！！！”

    “什么！？独立，你的通讯质量太糟糕了，请重复——”

    “沙沙——”

    “哗啦啦——！！”

    心急如焚的萨拉几乎是喊着质问着通讯器另一头的情况，可回应她的，却只剩下了刺耳的沙沙声，与外界瓢泼大雨敲击在玻璃窗上的击打声。这个时候，跑到窗边查看情况的指挥官也冲着萨拉托加大吼了起来，男人语气中尽是惊恐与急迫，仿佛前一刻还在餐桌上讨论事务的他们，此刻就已经要遭受灭顶之灾了一般。

    “不好，萨拉！我们被突然拖入镜面海域了！我看不到四周任何一艘白鹰的舰船，哪怕量产舰也没有！更糟糕的是，我们的正前方，有一个巨大的风暴——”

    “轰隆！！”

    “指挥官！？镜面海域…呀啊？！”

    指挥官话音还没落下，指挥舰就在巨浪中哀嚎着剧烈震颤了一下。而手里拿着通讯设备的萨拉托加更是一个中心不稳，险些直接倒在地上。还好指挥官及时冲上前去，把摇摇欲坠的女孩给抱在了怀里。

    “呀啊啊？！不对，这，这不可能…这一路上的海域白鹰都已经排查过好几遍了…！怎么，怎么会有这么大规模的镜面海域，还有这种极端异常的气候现象，这是——”

    “哐当！！！”

    “萨拉，别说那些了！抓紧我——别松手！！”

    “指挥官？！指挥官？！！呜哇啊？！！”

    哪怕是用上了最最新锐的防护装甲的指挥舰，在自然的力量面前，还是显得如此弱不禁风，它摇晃着，呜咽着，几乎就要被狂风与大浪给直接撕碎。而这时，紧紧抱着怀中的女孩坐倒在地面上的指挥官也猛然发现，明明之前还距离自己有几公里的风暴，居然已经出现在了指挥舰前方的不远处。

    似乎，风暴像是有了生命与智慧一般，直冲着指挥舰，或者更确切的说，冲着自己而来。

    “这，这到底是——难道塞壬的目的，真的是，我……”

    “轰——！！”

    “指挥官…！这种时候，你还逞什么强…！身为你的秘书舰，身为你妻子，小恶毒最好的朋友…也身为……我一定，一定不能让你——！！”

    随后，暴风与海水在肆虐间，将这艘舰船彻底吞没。而指挥官的意识，也在这天旋地转之间逐渐消弭。不过在他的视线彻底模糊前，他还是注意到了，自己怀中的女孩似乎是用力地将他抱起，跳出了这艘即将被彻底摧垮的指挥舰。

    “萨拉…托加…”

    ……
    ……

    档案记录：塞壬舰事件发生约1.5年前，火奴鲁鲁群岛附近，未知岛屿。

    “唔咕…呃…咳，咳咳咳…”

    当指挥官醒过来的时候，他的全身就像是要散架了一样，没有一个角落不在向着自己的神经传达着疼痛的讯号。他并没有就这么被风暴，或者被塞壬给杀死，但他身体情况也着实好不到哪儿去，全身上下都像是在海水里泡了一遍一样湿润沉重。不过万幸的是，自己的身体貌似没有什么大碍，没有缺胳膊少腿，也没有什么致命伤，而身后那砂砾反馈给自己的不算那么舒服的触感，也比海水要好上太多太多。

    “对了…萨拉，萨拉托加，你在哪…你还好吗…！？”

    想起了与自己一同经历了风暴的女孩，指挥官便立刻清醒了过来。他用尽全力支撑着坐了起来，一阵几乎要把他摁回沙滩上的酸痛过后，他首先看到了自己不远处沙滩上，正搁浅着的指挥舰的残骸，狂风与巨浪无疑已经彻底把昨天还崭新的他，几乎变成了一坨废铁，就连形状都已经有些难以辨认了。

    而接着，他便注意到了躺在自己身子另一侧的萨拉托加。与他一同经历了天灾的女孩，衣服也和自己一样被彻底浸湿，微卷的粉色发丝也在海水中变得凌乱无比。不知道什么时候被她穿在身上的航母舰装，变得破烂不堪，歪歪扭扭地瘫在了她身边的沙滩上。而这时，萨拉托加似乎终于察觉到了身边指挥官的动静，睁开了自己那无神的眼眸，尽全力咧出了微笑的小嘴里，也沙哑无比地念出了面前男人的名字。

    “太…好了…指挥…官…没事——”

    “太好了…你没事就…等一下，你的身子…怎么这么烫！？萨拉，萨拉？！回应我一下，别睡着了，萨拉托加！？！”

    “哗啦——”

    抓住了萨拉手臂的瞬间，炽热的温度就让指挥官的脸色骤变，而那微笑着的女孩，也在彻底的放松后，再一次昏迷了过去。只留下了一旁的几乎要急疯了的指挥官，那一声声声嘶力竭的大吼，也被两人身前的浪花给无情地吞没。
Comments:
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-10-08T20:30:00+09:00:
"呜啊，马，马上恢复更新哦。。前面刚写完崩铁的恶堕现在还阳了。。"
Comment by 八爪鱼鱼(id:71191302) at 2023-10-07T03:38:00+09:00:
"一刷大佬的文就发现不一般，二刷自己特意按照时间线整理了个笔记又看一遍，然后回去玩游戏，意识到自己看长萌和恶毒的眼神都变了……"
Comment by 崇宫澪(id:16217080) at 2023-09-03T22:56:00+09:00:
"占个后排你"
Comment by 新山芋(id:13119553) at 2023-09-03T08:52:00+09:00:
"萝莉舰娘是吧，这一拳是替小加加打的"
Comment by 曙神星(id:65155378) at 2023-09-03T08:38:00+09:00:
"好更！"
