Detail:
{
    "id": 20749526,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "崩坏星穹铁道",
            "translated_name": "Honkai: Star Rail",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "悪堕ち",
            "translated_name": "corrupted",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "符玄",
            "translated_name": "Fu Xuan",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "青雀",
            "translated_name": "Qingque",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "白露",
            "translated_name": "Shiratsuyu",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "史莱姆/触手/束缚",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "催眠/心灵干涉/恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "中出/调教/双穴/龙娘",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合/纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "【崩铁恶堕】符玄&青雀&白露 凭借丰饶权能灌注，重塑龙女不朽权能~在丰饶令使符玄赐予的无尽肉欲与快感之中蜕生而出的丰饶龙尊，涅槃饮月君、白露♡~",
    "series": {
        "id": 10747802,
        "title": "【星穹铁道恶堕系列】丰饶令使符玄，永生乐土罗浮。"
    },
    "caption": "呜啊，真是好久不见了…大家中秋节快乐呀~

还好还好，赶在预告期限之内完成了恶堕符玄的第三篇，关于小白露的恶堕呢~足足五万字的长篇，虽然色色可能就一半左右…但是一半也有两万多了哦？

怎么说呢，比起把摆烂摸鱼人青雀恶堕，小白露的恶堕倒是顺理成章，水到渠成的。本就是云上五骁白珩的转世，又因为丹枫化龙妙法的问题变成了一只孽龙，背负着完全不该属于她的罪孽，被持明族人一直都没有正眼看待。从1.0的我没有爸爸也没有妈妈，到1.2同行任务里看见半夏的魔阴化，还有那个闸种的发言，说自己想要更了解一些魔阴身，再到1.3饮月同行里所有持明族，从长老到浣溪对白露的迫害与金人巷里无忧无虑的她的反差，都让我对这个孩子非常非常心疼呢…白露是个坚强乖巧的孩子，只可惜没有足够的力量与权柄，不能够挣脱属于她命运的鸟笼。哪怕丹恒说白露有龙尊的力量，但那也太弱小了，弱小到被长老们轻而易举地上了个锁，加以控制。

所以…我会出手，我给白露力量（恶堕嘿嘿），我让白露亲手改变命运，让那些迫害小白露的老不死统统去榨持明髓1000遍！！

而且…恰逢中秋，也刚好以这种形式给小白露找了个归宿，倒也是可喜可贺，可喜可贺~

嗯…本来打算着白露篇就结尾了，可没想到居然来了个藿藿！这下糟了，该让丰饶龙尊小白露去霍霍一下藿藿咯~~那让我们1.5版本再见~（逃跑）

啊对了，那条蛇叫长生是个彩蛋…毕竟一个他们都姓白，还都是医生，嗯，非常有道理，嗯（

咳咳…嗯，祝大家看得开心~能够喜欢上恶堕这个xp就更好啦~如果喜欢的话，请一定要点一下红心收藏点赞哦～",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/09/29/00/02/55/ci20749526_81d2bd6500322a25849b982304a44290_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/09/29/00/02/55/ci20749526_81d2bd6500322a25849b982304a44290_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/09/29/00/02/55/ci20749526_81d2bd6500322a25849b982304a44290_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 42115,
    "x_restrict": 1,
    "create_date": "2023-09-29T00:02:55+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 50670,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 46,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 4109
}
Content:
    【前情提要】

    受到星神药师的瞥视，于建木中攫取丰饶权能，并最终成为丰饶令使的太卜司总舵符玄，明面上解决了罗浮上建木苏生和药王秘传叛乱的事变。而实际上，成为药王令使的符玄顺理成章地成为了药王秘传真正的魁首，研究出了通过转化快感，实现真正的长生不灭的丰饶仙体。于暗中侵蚀着罗浮的上下，誓要将罗浮，乃至整个仙舟联盟变作丰饶的乐土。

    而在符玄堕落前便一直备受其关注的太卜司卜者，看似慵懒怠惰实则聪慧过人的青雀，便成了符玄在太卜司内的第一个牺牲品。在经过了一整夜的快感折磨与权能洗礼后，一位同样拥有着丰饶仙体，同时对符玄百依百顺的秘传莳者青雀，便于纯净的莲台之中重获新生。而为自己的符玄大人献出所有聪慧的青雀，也理所当然地将下一个药王秘传需要侵染的目标，摆在了符玄的面前。

    那便是这一次故事的主角，得到了上一任持明龙尊半份传承的衔药龙女，白露。

    ……

    自青雀投身药王秘传一周后，丹鼎司洞天，持明族府邸内。

    “恭迎太卜大人届临龙女寒舍，妾身名为浣溪，是龙女大人的贴身侍女。太卜大人您今日是来……”

    “哼，近来建木事变方才平息不久，本座连夜加班数日，落得浑身都不太舒坦。所以，本座此次亲自前来，便想要让包治百病的小龙女白露帮本座好好开个齐全的方子，调理调理本座的身体。”

    前来迎接的持明族女子浣溪面前的，是一位身材算不得高大，甚至需要自己微微低头俯视的小巧女孩，可这位持明的眼神中却丝毫没有轻浮与怠慢。四枚纯金的发簪将她的粉紫色长发盘在脑后，梳成了精致的飞仙髻。她精雕玉卓的下巴下方，稍显贫瘠却又不失可爱的胸前垂着的星盘上，倒映着仙舟罗浮途径的璀璨星河。来访少女高贵却又不失气质的露脊粉裙之下，是一双被云纹白丝包裹的纤纤玉腿。这位风尘仆仆的来访者，除了那罗浮上赫赫有名的将军之下第一人，太卜司首席，地位甚至远远超过丹鼎司丹士长的太卜符玄以外，还能是何人？

    不过，符玄视线中的这位名为浣溪的持明女子却并没有在听到符玄的要求后便直接为她引路。反而，她像是在确认似的，把自己那有些难以置信的目光投向了面前这位罗浮上家喻户晓的女孩。诚然，当浣溪上头真正的主子把针对白露的计划透露给她，并让她在此地等待那位比丹士长丹枢还要尊贵神秘的药王秘传真正魁首时，她无论如何也想不到，这位连丹枢都俯首称臣的药王信徒，竟然是那位对罗浮，对仙舟都忠心不二的太卜符玄本人。

    “那…太卜大人？您果真如长老他们所说——”

    “哼。”

    “唰啦——~”

    符玄那里没算到浣溪的迟疑与诧异，她微微抬起脑袋，把金粉色的眼眸随意地对着面前的持明女子一瞥，眼底似有暗金色的毫光闪过。接着，一片不知从何处来的金色杏叶，便施施然飘落到了浣溪的手心中，而在接触到这片金黄叶片的一瞬间，一股差点要将她的持明身体都一下撑爆的磅礴生息，便顺着她的之间流入了其四肢百骸。那夸张到极点的生命能量，甚至能够让浣溪光洁的手臂上都窜出藤蔓与枝杈，吓得她浑身都猛地一阵哆嗦。

    “呀啊？！”

    浣溪惊叫了一声，立刻滑稽地挥起了手臂，心有余悸地甩掉了这片诡异的叶片。而伴随着杏叶的消失，那股骇人的生息也悄然褪去，只留得满脸大汗，面色潮红的持明女子在原地抱着身体，大口喘着气。这下子，当浣溪再抬头看向面前这看起来弱不禁风的娇小女孩时，眼神中就已然只剩下了瞧见怪物一般的恐惧。

    “哈…哈…您，您果然是…！小，小的多有冒犯，请太…魁首大人见谅！小的只是想替长老他们确认一下您的身份，冒犯您真的十分抱歉！请，请魁首大人进去找龙女大人吧。请您放心，这四周都已经被长老安排好了，一日之内，都绝对不会有旁人叨扰，您可以——”

    “呵，无妨。对付那天真孱弱的小小龙女，本座只需花费一两个时辰便可。”

    “呼——~”

    留下这句轻描淡写的话语后，符玄便戏谑地对着这位仅仅是龙师们的棋子的小小人物露出了轻蔑的微笑，接着，女孩轻轻抬起了脚尖。还在原地后怕着浣溪一愣，在她的眼中，她只觉得自己的视线只是模糊了一瞬，符玄的身影就已经消失在了面前。似乎这位早已和从前判若两人的太卜根本就没有在意过自己的问候与阻拦，只是想借机观察一下她接触丰饶灵叶的反应罢了。

    于是，这间坐落于丹鼎司边缘的小府邸，又回归了一片诡异的寂静。

    ……

    不久后，持明府邸内，一间小小药阁之中。

    一个身形比符玄还要娇小上些许，披着一身宽松的淡紫色褂服，脑袋上顶着对儿如玉一般温润的小小龙角的女孩正听着符玄口中滔滔不绝的不适症状。小女孩那一头看起来就不算柔顺，带着卷曲翘起，些微凌乱的淡紫色长发下，是一根和她身材比起来显得有点儿过于粗大的紫色龙尾。而在她尾巴的尖端，还被戴上了一个用于管束力量的六边小锁，摇晃间显得格外显眼。

    生出龙角，便是说明得到了龙尊的传承。而在丹恒和列车组离开的当下，仙舟罗浮上唯一拥有这等显眼龙迹的，除了那衔药龙女白露之外，也找不到第二个持明了。

    “嗯…嗨呀，符玄姐姐这般症状呢，定是压力过大，睡眠不足，饮食不均，营养不良！哎等等，本小姐虽然给您推荐了那一款满糖药茶，可是您也不能当水来喝的呀！好吧好吧，本小姐这就给我们这位任劳任怨，勤勤恳恳的未来罗浮将军大人，开一记我珍藏的疗养方子，保证让符玄大人您从病根儿处解决问题！只不过，究其原因，符玄姐姐您还是得多注意注意休息哦？到时候累倒下了，可就变成景元将军去探望您啦~”

    “多谢小白露的提醒，让本座看看…啊，不愧是最通晓的本座喜好的小白露。呵呵，这每一味食疗食材，都是本座极其中意的呢~”

    耐心地听完符玄的抱怨，小道消息灵通的白露便潇洒写意地给符玄开了满满一卷药单，字里行间中，无不是符玄嗜好的甜食和有利于均衡膳食的蔬菜水果。而面露笑意接过药单的符玄，也由衷地夸赞了两句白露这剑走偏锋却又不失缜密的食疗思路。

    早在衔药龙女白露成名之初，符玄便已是就自己加班劳累生出的小小病状，多次来找这位包治百病的小龙女会诊，那符玄爱不释手的超甜药茶，便也是出自白露古灵精怪的小脑袋瓜。也是因为两人如此熟络的关系，这个俏皮活泼的小龙女完全不畏惧面前符玄的太卜身份，只是亲切地叫着她符玄姐姐，而本就年长一些的符玄，也自然而然地答应了这个亲昵的爱称。

    “啊，对了…本座差一点儿就给忘了…小白露为本座排忧解难，本座也是特意准备了一个小小的礼品，相信你一定喜欢的。”

    “嗯？哇——！如果是身为太卜的符玄姐姐送给本小姐的礼物，那一定是最最最对本小姐胃口的才对…！让本小姐想想…难道是最最上等的浮羊奶？不对不对，浮羊奶不会用这种匣子…又或者是…尚滋味的翠雁阿姨最新研发的甜品吗！”

    收下药方后，符玄转了转眼珠子，随即像是想起了什么重要的事一般，将一个精心包好的小匣子，放在了好奇地摇晃着龙尾，扭头看向自己的白露桌前。而毫无防备的白露，也自然是雀跃地凑到了匣子之前，紧紧地盯住了符玄那即将打开盒子的手。倘若是别人送白露礼品，白露还得掂量掂量这礼物是否称心如意，可有着法眼通天，卜算一切自称的太卜符玄准备的礼物，想必是早就已经占到了自己今日最最念想的好宝贝，特地送了过来吧。

    而也就是兴奋不已的白露已经对着匣中之物开始的浮想联翩，她也因此没有瞧见符玄那微微勾起的嘴角，还有那如同猎物上钩一般欢愉的眼神。

    “呼呼呼…~本座当然是，为小白露准备了最最精美的礼物咯…♡~”

    “咔哒——”

    “快让本小姐看……诶？”

    玉匣应声打开，可见到匣内光景的白露，却一下子愣住了。精美无比的匣中，既不是珍馐甜品，也不是什么稀世药材，而是一坨还在微微蠕动着的，深紫色的胶状物质。这奇怪的粘胶就像是拥有生命一般，在接触到匣外空气的一瞬间，便沸腾翻涌了起来。

    “咕叽…咕叽~！”

    “符玄姐姐…这…这是？等等…等一下…！这是…视肉？！”

    虽说这一坨紫色物质诡异无比，但白露却意外地对它拥有一丝印象。接着，一道白露只在尚滋味中见过的猎奇菜肴，糖球炒视肉的样子，便与匣子里扭动着的东西画上了等号。视肉乃是一种来自天外的丰饶孽物，其姿态丑陋黏腻，喜好钻入生灵的鼻孔耳洞或者口腔之中，制造诡谲的幻觉，是一种已经在丰饶之战中变得衰败凋零的孱弱异种。虽然白露认得这种怪物，但她充其量也只见过又翠雁带回来的，已经加工完毕的视肉，这种保持着活性的视肉，饶是见多识广的白露都算得上第一次见，这也让白露没能够第一眼分辨出来。

    “咯咯♡~真不愧是小神医白露…恭喜你，猜对了♡~那作为奖励——”

    而就在白露认出视肉的瞬间，符玄脸上的笑容也终于盛放开来。紧接着·，匣子中的视肉也开始了剧烈的异变。

    “咕叽！！哗啦~！！”

    只听见那视肉像是得到了自由一般，瞬间从弊仄的小匣子里膨胀蔓延开来。只晃眼间功夫，原本就手掌大小的一坨粘液，便在半空从延展成了一个比白露还要高出不少的巨大怪物，将还愣在原地，完全没搞清楚状况的小龙女瞬间笼罩在了阴影之中。

    “诶…？符玄…姐姐？这是——咿？！等，等一下，我的术法怎么——”

    “叽叽♡~！咕噜噜——~”

    白露还想使用自己那能够凭空生出雷光的术法挣扎反抗，可突然间，白露只觉得自己尾巴上那一枚古锁突然一紧，将她的所有能力全部压制了下去。连带着，让她娇小客人的身躯都瞬间一僵，一个趔趄间，差点栽倒在地上。

    “不，不要…不要过来！！”

    “啪叽~！”

    下一秒，只来得及从小嘴中吐出饱含疑惑与恐惧的话语，从地震一般晃动着的碧绿眼眸中，挤出两滴泪花的小龙女白露，便被这一大坨扭曲诡异的怪物给扑倒在地，包裹于其中。而在她的视线被粘稠的紫色覆盖前的最后一刻，白露只能依稀看到，自己面前那原来认真严肃却又不失温柔可爱的符玄姐姐，脸上正展露着自己以前从来没有得见过的愉悦笑容，而她眉心之间那一刻粉紫色的法眼，正闪耀着自己从未见到过的灿烂金光。

    “嘶嘶…~”

    当这只样貌可憎的视肉包裹住无力反抗的白露的娇躯时，一阵细密刺耳的溶解之声边从她的身上不断冒出。这是被符玄利用丰饶权能精心改造调整过的视肉所拥有的溶解能力，为了紧密地包裹住受害者的肌肤，那妨碍粘液渗入的厚实衣物自然是最大的阻碍。

    “咕呜！？呜嗯嗯？！”

    仰躺在地上的白露当然也一下察觉到，那奇怪的粘液正在一点点与自己那理性被袖袍包裹着的肌肤发生着越来越多的接触。她本想大声叫喊求救，可自己才刚想要张开嘴巴，视肉那入侵自己口腔的高涨欲望便让女孩不得不紧紧抿起了嘴唇，同时发出了一阵含糊不清的沉闷声响。

    “呼呵呵～真是固执小白露，为何不让这可爱的家伙钻入你的嘴巴里呢～？相信符玄姐姐，它绝对不会让你觉得有半点儿难过的～”

    不远处，眼见白露已经没法反抗逃跑的符玄，也终于可以不再控制自己成为丰饶令使之后稍显空灵魅惑的语气了。纤细的金粉色少女对着地板上那一大滩勉强能够分辨出白露身形，还在不断蠕动着的巨大肉团蛊惑着，似乎在效仿曾经让自己难堪过的星核猎手卡夫卡的言灵之术，劝说着白露早早放弃那毫无意义的抵抗。而听到了符玄这熟悉而又陌生的婉转之音的白露，小脸也一下变得毫无血色。

    “呜——！！呜呜……！！”

    “咕叽咕叽♡——~”

    虽然能够得到并驾驭这么拥有活力的视肉，就已经不是与丰饶断绝关系的仙舟人能够做到得了，可她一直保留在心底，对于那为了罗浮的一切鞠躬尽瘁的太卜，对自己温柔友善符玄姐姐还依旧留有最后一份希望。直到符玄这一句话传入白露的耳中，她才迟钝地反应了过来，哪里有什么腰酸背疼，积劳成疾？那个正在全身散发着比起自己这个不朽龙裔还要在精纯浓厚许多的生命能量的少女，早就已经不再是自己熟悉的那个符玄姐姐了。

    “沙沙…咕叽叽♡~~”

    只一会功夫，小白露身上的蔽体衣物就已经被视肉全部分解殆尽。由于学会了云吟术后得到的超然水性，尽全力屏息凝神白露尚还能够不至于窒息昏迷。可早在视肉的粘液沾染自己裸露着的肌肤的时候她就已经惊恐地察觉到了，随着这诡异的怪物愈发包紧自己的身体，连自己的腋下，腿弯，甚至她小巧脚趾的道道缝隙，都被深紫色的丰饶孽物所填满。而自己的皮肤，也在这种过于紧密的接触中变得愈发炽热骚痒，就像是吃多了什么活血补气的药材，又像是在冒着蒸汽的浴池内泡了许久似的，在不断侵扰着她本就不断动荡飘摇着的心神。

    “咕…呜呜~？！”

    起初的那种被视肉包裹着的不适感觉，逐渐变成了奇怪的舒适与安心，就像是让白露回到了古海下的持明卵中，似乎在以这种阴柔的方式不断地消融着她那脆弱不堪的心之壁垒。而同样，原本白露紧闭着地小嘴中发出的愤怒与慌乱的闷哼之中，也开始夹杂起了一丝惬意与朦胧，就连小小龙女那一对玲珑粉拳挥舞的幅度，都在这种奇异的氛围中变得缓慢了不少。

    “呵呵…小白露的心神，还得多加磨炼呢~好啦，既然都准备好了…那便开始下一步罢~”

    可这又怎会不在这视肉主人，丰饶的使者符玄的算计之中呢？心中知晓时机已成的粉发女孩轻轻弹指，那包裹着白露胴体的视肉，便再次躁动了起来。

    “咕噜咕噜♡…咕叽，叽叽♡~！！”

    “呜…呜嗯嗯？！！”

    在一阵欢快地嘶鸣声后，被视肉如同一床被子似的压在身下的白露便瞬间便感知到了，原本还是在像一个没有心智的动物一样在她的身上胡乱舔舐蠕动的怪物，突然像是受到了谁人的指示一般，突然将所有的躁动汇聚到了一点，汇聚到了白露那双纤细小腿之间的狭缝处。仅仅是在女孩那颗尚未怎么发育，还显得袖珍无比的小红豆处一蹭，就让她嘴巴里的挣扎声瞬间扭曲成了奇怪的呜咽。

    “库呜…呜呜♡~？！”

    “哎呀哎呀~没想到小白露虽然年纪尚小…但这白嫩的女阴，已经变得如此敏感了么~？很不错哦~这样一来，想必也能更早明白肉欲的快乐了吧…视肉~”

    “叽——~”

    释放出这丰饶造物的符玄直接托了托裙摆，轻轻地坐在了刚刚还是白露坐着开药的小椅子上。几乎在瞬息间，符玄的气质就从原本严肃认真的太卜，转变为了那位药王秘传最最神秘的魁首。她翘起自己那穿着云纹白丝的玉腿，伸出右手托起自己的香腮，金粉色的美目微侧，欣赏着面前被自己的眷属不断调教着的白露。原本，还在粘液的泥沼中不断挥舞挣扎的一双纤细胳膊，已经在视肉的爱抚刺激中只能够不断颤抖震动，两条短小可爱的大腿也在女性的本能中微微岔开，就连女孩那娇小的腰肢，都在这种对她还难以理解的快乐之中一下下弓起。于是，眼见时机已至的符玄，便是轻轻打了个响指，命令面前的视肉对着自己颇为看重的龙女发起了总攻。

    “咕叽♡…咕叽咕叽♡~！”

    “呜~？！呜呜呜呜♡——！！”

    在身体被侵蚀，敏感点被爱抚玩弄带给自己的诡异感觉中，白露早就已经没有心思去倾听外头符玄的话语。即使自己拼命抵抗，也完全不敌这种从自己头顶那一对龙角一直到勾起的脚尖，从自己胴体的每一个角落反馈给自己内心的快乐。挣扎的力气逐渐消逝，长时间的屏息带给白露的眩晕感也愈发强烈，也就在这个时候，白露感觉到自己的下体一痒，随后，那温热黏腻的视肉，便是开始向着自己那已经开始发胀的阴蒂下方的幼女阴唇之中钻去！

    “呜…？呜呜！！不——咕呜呜？！！”

    纵使白露年纪尚小，可作为长生种，又精通病人身体与药理的衔药龙女当然还是知晓自己身下的性器，对自己有多么重要。虽然持明族早就已经没有了生育繁衍的能力，但女性的阴户被爱抚抽插所能产生的美妙感觉，依旧是每一个成年持明心驰神往，甚至原因醉心其中的快乐，而这同样，也是最能够攻克持明族心防的方式之一。

    白露哪里不知道自己的下体一旦被侵犯，自己的心神会被性爱的快感给一下冲散，她惊慌失措地呼喊着，想要用力夹紧自己那纤细娇嫩的处女之缝，可任凭她如何用力挣扎，又怎会是身上那诡异怪物的对手？白露只觉得自己的下体一热，那粘稠滑腻的视肉，便已经一点点钻入了自己的小穴当中。

    “咕啾♡…咕吱♡~！！”

    “咕咿♡~！！噫咿咿咿♡——！！”

    一时间，自己的身体被侵犯的无力感，被符玄围观欣赏的羞耻感，以及炽热粘液与自己那稚嫩阴道摩擦的剧烈快感，让白露的理智差一点点就要彻底决堤崩溃。不过，当她好不容易在一阵尖锐无比的啼鸣后控制住自己差一点就要放弃抵抗的躯体，自己的小内淌入的视肉，却在以一种匪夷所思的速度膨胀变硬，就这么一点点将白露那完全没有半点经验的处子之穴，慢慢撑开——

    “呵呵…感觉到了吧，小白露？视肉看已经兴奋起来了呀…呼呼~这孩子果然非常喜欢你的身体呢♡~倒也是，这么可爱机敏的小白露…又有谁会不喜欢呢~？”

    “咕叽♡——~噗叽♡…噗叽噗啪♡~~”

    “符玄…姐姐…咕噫♡？！噫咿~咿咿♡——~~”

    顷刻间的功夫，原本在白露体内不成形状的视肉粘液就塑形了一根深紫色的柱状之物，藉由其表面依旧滑腻无比的粘液，在白露的小穴之内大肆搅动抽插了起来。不得不说，这由符玄亲自培养而出的视肉从诞生之初就是为了行淫靡之事而准备的。不仅仅是它表面的粘液都有着极其强力的催淫功效，这种以粘液渗入小穴再缓缓扩张的淫具，更是能够完美契合每一个受害者小穴的尺寸大小。既不会产生过分的痛觉，又能最大程度地扩张其小穴，提高其感度，为每一个被视肉包裹住的猎物提供最最美妙的快乐，致使白露的一切挣扎与抵抗，都在这符玄本人都会为之倾倒的刺激中化为云烟。

    “咕啾♡~？咕叽叽♡——~~”

    “咿嗯嗯♡…嗯嗯~？！呜嗯嗯♡——？！！！咕哦哦♡~？！！”

    当然了，若是这款视肉只能被用于欺负小穴与阴核，那符玄还不至于大费周章地将其改造调整。正是因为它那无孔不入的特性，以至于更多的粘液已经在白露不经意间，渗入了她那同样夹紧的菊穴，还有更为细小却敏感至极的尿道之中。而在这两处的视肉粘液开始扩张变硬的时候，白露一直紧闭到现在的小嘴，终于没法再合拢了。

    “哈呀♡…居然已经开始欺负小白露的后穴和尿穴了，注意点分寸嘛…~过于急躁的话，把小白露给玩坏可就不好了哟~？真是的…这么舒服的事，本座都有些羡慕小白露了呢♡…”

    面色在白露欢快的娇喘声中，同样兴奋地泛起红霞的符玄，忍不住用自己的手指轻轻抠弄了一番自己同样开始发痒的下身。只不过现在的她，可还没有能陪着白露一同委身肉欲的闲暇。毕竟，白露作为与仙舟人种族完全不同的不朽龙裔，本身是不具备堕入魔阴身的条件的。因此，现在的药王魁首符玄表面上看似在观赏着白露被视肉凌辱的色气模样，实际上，她一直在通过这紧紧包裹着白露，不断在女孩体内肆虐的视肉，向着白露的宫穴之内传输着丰饶的权能。而随着白露的痉挛愈发明显，叫喊声中的裹挟的情感愈发快乐，符玄也明白，自己这掌控罗浮持明族计划的第一步，就快要大功告成了。

    “咕叽♡~啪叽啪叽♡…噗嗤噗嗤♡~~！”

    “噫咿♡~！？咿呜呜♡…！符玄姐姐…哈…哈呜呜♡~！求你了，快让它停下来吧…求求您…！我，我真的感觉好奇怪…身体好热…！脑袋，脑袋也要——”

    小龙女含糊不清的求饶声音，透过覆盖在她脸颊上的那一大坨剧烈抽动着的视肉传出。为了将自己的全部力量用于在白露的体内抽插撩拨，原本能够完全包裹住白露娇躯的一大滩紫色粘液，已经收拢成了一个椭圆形的奇怪生物。视肉尾端紧紧包裹着白露那不断沁出蜜汁的下体，前端也只能堪堪把白露的小脑袋给半包在内。现在的视肉，就像是一只巨大的蠕虫一般趴在白露的身上，不断地扩张着白露的下体，用快感侵蚀着龙女仅剩的些许理智。

    “哦~？可是小白露明明看起来，已经喜欢上姐姐为你精心准备的‘惊喜’了呢~？”

    而同时，原本被视肉无瑕顾及，裸露在外头的白露的双臂与双腿，却没有再和之前一样拼命反抗。与嘴巴里的求饶不同，现在的白露，竟然已经紧紧地抱住了面前这只不断侵犯着自己的怪物。同时，她那一双不断抽搐着的娇嫩小腿，也在无意识中用力交叉着勾住了视肉不断抽插着自己的尾端，那拼命岔开腿的模样，根本就是在欢迎着视肉再进到自己身体更深的地方去。

    “咿咿咿♡~！诶？呜诶！？我，我才没有…才没有喜欢这种…咕嘿诶♡~？！这种感觉，不，不要…符玄姐姐…呀啊啊♡~？！求求你了，快让它停一下…！白露要，白露真的要——！！呜呜♡~？！”

    “噗叽♡！！啪啪啪♡…啪啪啪啪♡~！！”

    似乎是连视肉都已经听烦了已经彻底陷入快乐之中的白露那口是心非的叫喊，竟是直接用粘液灌入了白露的嘴里，堵住了她剩下的一切话语。并且，视肉的尾端对白露的侵犯凌辱也再度加速加力，让白露更加用力地抱紧了自己的同时，全身都在快感的折磨下大幅颤动痉挛了起来。很显然，小白露的忍耐，早就已经到达了极限，小小龙女的高潮，已经呼之欲出。

    “嗯，时机已成。丰饶之种…凝！”

    “咕叽♡——！！”

    察觉到白露的意志已经如同风中残烛一般凌乱脆弱，符玄自然也明白侵入其身体的时机已经来到。双手结印的同时，眉心间金色的丰饶法眼也绽放出了耀眼的金芒，在这饱含生命力的光芒的照耀下，视肉深紫色的表面上都映出了一分好看的金色。随后，再次受到丰饶之力赐福的视肉跟着身下的白露一同颤动了一下。接着，汇聚于视肉体内的所有丰饶之力，全部通过了嵌在白露体内的三根触手，向着小小龙女身体的至深之处尽数灌注了进去——

    ”啪叽啪叽♡啪叽啪叽啪叽♡~！！噗呲…噗嗤~！！！”

    “呜嗯♡？！去了呜？！去了去了去了…去了嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡~~~！！”

    裹挟着至精至纯的生命之力的鎏金粘液，一下子填满了白露那未经世事的宫穴，将其那娇嫩的黏膜都染上了一层淡淡的金色。同样，白露最后的心智也在这突如其来的快感海啸之中，被摧枯拉朽一般地破坏殆尽。龙女早已失去神采的碧绿眼眸用力向上一翻，张到最大的嘴巴里，即使是被紫色的粘液堵塞，都没法抑制她那快乐至极的叫喊。她娇小身体的每一寸肌肉都在同一时刻绷紧，于过度兴奋之中泛起桃红色的细嫩肌肤在一阵猛烈抽搐之后，大幅度痉挛了起来。

    “嗯嗯嗯♡…噫咿咿咿咿♡~！！身体，好热，好痒哈啊♡…！小腹也，好胀呜呜♡…！但是…好温暖，好舒服，为什么…那么舒服嗯嗯嗯嗯♡~~！！”

    在高潮不止的小白露的纵情娇喘声中，小龙女尾椎上那一条粗粗长长的龙尾巴都一下绷直了起来。那精纯无比的丰饶能量在白露的子宫正中缓缓凝聚，最后形成了一枚散发着淡淡金光的小种子。丰饶的种子透过她的子宫，在她光滑白净的小腹肌肤上，显现出了一个淡金色的心形纹路，这无疑象征着符玄那丰饶的权能成功地在白露的体内扎下了根。

    “好…丰饶的种子，种下了…呵呵呵♡~这样一来，小白露的丰饶仙体，就只是时间的问题了♡…~”

    虽然，现在的它还只是一颗在不朽权能的排斥中拼命抗争的小小种子，但待到其彻底发芽，茁壮成长的那一天，丰饶的权能便能够与白露的身体彻底融合。到那时，白露体内残缺的龙尊传承，便会归于完满。甚至，会比其他仙舟的持明龙尊，乃至曾经的丹枫，都要完美强大得多。

    “咕叽♡…咕叽♡——”

    由于对着白露喷射出了自己体内的所有丰饶能量，原本体态巨大的视肉，也变得干枯萎靡了起来。最后，这深紫色的丰饶眷属收缩成了一根如同藤蔓一般细长的生物，尾端依旧深深嵌在白露的小穴之内，而它的细长身体，则是在缓慢的蠕动中挪到了昏死过去的白露背后，紧紧吸附着她的股沟，在她那肉嘟嘟的龙尾根处盘绕了一圈后，又顺着她光滑无比背脊向上蔓延攀爬。

    最后，覆盖住白露整个脊柱的视肉，又在她的后脖处分岔成了两根触角，分别钻进了白露的一对小耳朵之中，藉由龙女那一头长长的淡紫色头发，这几乎与她头发颜色相同的视肉，便完美地寄生在了小龙女的身上。毕竟，钻入并寄生于受害者的耳道之内，制造幻象，控制心神，本就是视肉最最为人熟知的习性。

    “呜嗯…”

    而在视肉归于沉寂后没多久，陷入昏迷的白露，也睁开了自己的双眸。只不过，在视肉的干涉下，女孩原本炯炯有神的碧绿眸子里，已经看不到多少神采了。她完全没有在意自己那沾着粘液与体液，赤裸着的娇躯，就这么稍显僵硬地从冰冷的地板上爬了起来。站定后，白露呆呆地看着面前托着腮瞅着自己的符玄，就这么缓缓张开了自己那在此前的娇喘呻吟之中已经变得有些干涩小嘴，发出了稍带沙哑的声音。

    “符玄…姐姐…？

    “嗯，不错…听话的孩子♡…”

    本以为哪怕白露仅仅是拥有半份残缺的龙尊之力，面对视肉这种丰饶造物的精神干涉无论怎样都会在起初挣扎抵触一番。可实际上，从白露空洞的瞳孔中，符玄却几乎感觉不到白露的抵抗。不过，她很快便有了自己的猜想，一声缥缈的轻叹后，这位丰饶的令使便苦笑了一声，随手揉了揉面前木讷女孩的脑袋。

    “大概是因为小白露你那离奇身世的缘故，从以龙女之姿之初，就没有得到过应有的宠爱吧…？因此，长时间无依无靠的你，哪怕是这种支配，都能够接受么…不过，倒也无妨。没事的白露，就当是…稍稍做个梦罢？等到丰饶之种彻底发芽的时候，你就能够拥有能与本座相提并论的…能够夺回自己曾失去的一切的力量啦。”

    “……嗯，我知道了…符玄姐姐…”

    在白露乖巧的答应声里，符玄心中的母爱都不由得泛滥了起来。她取过毛巾细心擦拭了一番面前还呆滞着的女孩儿那湿漉漉的娇躯，还贴心地亲手给她换上了备用的衣物，将她的模样逐渐复原回了自己今日与她见面之时的样貌。而呆呆地站在原地，被面前的粉发女孩体贴地套上外衣的小龙女，原本毫无神采的双眸却微微一动。接着，一声如同蚊子叫一般的呼唤，从她微微翕动的唇瓣中传出。

    “…呀啊…妈妈…”

    “嗯？小白露你刚才有说什么吗？唔…果然还是有所挣扎么，倒也在本座的占测之内。”

    符玄微微一愣，下意识地认定是白露挣扎着的神志，在呼唤她那并不存在的母亲。当然了，在这种催眠的作用下，无论是什么形式的挣扎都不算过分，更何况是这种本能的呼喊了。接着，她梳理了一番白露那头先前被弄得一团糟的长发，让发丝遮盖住了她那一双连着紫色触手的小耳朵。

    “不错，有这一头浓密好看的头发在，也不怕被别人发现你的异样。好啦，随本座走吧，小白露~？从今天开始，就让那丰饶权能的种子…在你的体内好生温养吧~”

    在确定旁人看不出被视肉寄生的端倪之后，又再次满意地揉了揉白露的小脑袋。轻描淡写地收拾了一下有点凌乱的现场后，符玄便牵起了白露的小手，带着她走出了这冷清的偏僻府邸，离开了这封闭着她心灵与自由的鸟笼。

    ……

    数日后，仙舟罗浮，丹鼎司洞天内。

    距离药王秘传伙同绝灭大君，苏生建木，滋事叛乱，已经过去了有些时日。百废待兴的丹鼎司内部，也在丹士长丹枢的领导下逐渐回到了正轨。这一天，两个在整理药房库存的普通丹士，似乎是注意到了一些不太寻常的事情，在工作之余闲聊了起来。

    “唔…嗯？嗯——哎我说，是不是咱们丹鼎司那位一等一调皮捣蛋的衔药龙女，已经好几天没有逃去长乐天玩耍了？”

    “啊？哦，你不是持明，对咱们龙女大人的事不了解也是难免。龙女大人她呀，这几天突然开了窍，主动找咱们丹士长丹枢大人去学习药理，研究丹药去咧！这不是药王秘传的风波才过去不久，不少云骑都在平叛的时候收了重伤，到现在还没有脱离危险。还有一些严重的，更是被药王秘传的那些贼子们利用，吸入了过量的毒雾，现在年纪轻轻的，怕不是就要陷入魔阴身啦。”

    交谈间，其中一位持明族的丹士明显是知晓一些族内消息的，不过这事也算不得什么机密，他也非常八卦地与自己这位偶遇的同事侃起了大山。

    “嘶——这件事我倒是也听说了不少次，咱们这轻点药材的，不也是要去给神策府那儿送去的吗？嗐！那帮什么狗屁药王秘传的贼人还真是疯狂，明明都是仙舟同胞，竟然就这么心狠手辣…所以，你们那个龙女大人也是因为这次事件才回心转意，开始好好展露出你们那什么龙尊的气量了？”

    “哎…见到云骑军那般凄惨模样，想必哪怕是调皮如龙女大人，也一定会动容的吧…我想想…那孩子的确是任性了十数载了。也是时候，该长大咯……”

    诚然，那个持明族人知道的消息并不假。龙师长老们也当然不会愚昧到真的把已经被种下了丰饶种子的白露给雪囚禁起来，反倒有些此地无银三百两般的可疑。而当下，白露也的的确确在丹枢的身边，仔仔细细地调配着面前的繁复多样的药材。

    只不过，龙女那对碧绿色的眸子中，依旧没有任何高光与神采。

    “丹枢老师，药材的调配…我根据昨天配置失败的【生骨活血丹】稍稍加以了调整。减少了一钱的岱舆当归，多添了一钱的古海珊瑚粉，这样一来，对于伤者的治疗效果就可以再缓和一些了。”

    白露踮着脚尖，将自己抄写地工工整整地药方递到了丹枢的面前。藉由符玄赐予自己的丰饶力量，丹枢的天缺盲眼已经得以彻底治愈，因此在一些私人的场合，她也没必要再装作一个盲人，而是直接看了看白露给自己的修改药方，轻轻颔首。

    “不错，白露，这样的调整…虽然会让伤者的恢复速度减慢少许，但可以显著减轻他们在自愈时的痛苦。令世人远离痛苦也是丰饶命途的一个主旨，你果然是一个温柔的孩子。”

    对着面前乖巧无比的小小龙女赞叹有加的药王秘传前代魁首，夸奖似得揉了揉面前女孩的脑袋，可换来的，只是面前那几乎分辨不出表情的白露略感疑惑的视线，让面前的丹枢也变得有些不知所措。

    “哎…符玄大人培育的视肉也真是玄妙。虽然遮蔽了这孩子的大部分心神，遏制了她跳脱叛逆，任性调皮的性格，却又没有干扰到她的性格、记忆还有那对药材效果极其敏锐的天赋。不得不说，自从符玄大人得到了建木和慈怀药王的恩惠之后…我已经完全没法看懂她所拥有的权柄了呢。”

    丹枢毫不忌讳地在白露面前轻叹着符玄对白露这恰到好处的催眠，毕竟这些无关紧要的事，都会在视肉的干涉中没法传入白露的脑袋里。这样一来，白露彻彻底底变成了一个乖巧聪慧的丹士，只不过白露除此之外的一切情感都被压抑，就像是一个机巧人偶一样木讷呆板的样子，还是让丹枢难免觉得有些可惜。不过她转念一想，能让这孩子在拥有所有情感的情况下为药王秘传尽心尽力，也是绝对不可能的事。

    “对了，丹枢老师。有关抑制魔阴身发作的【返魂丹】，不管是天人金枝，魔阴骨粉，持明髓，还是那个您让我万万不可更改伎俩的持明灵液，它们的功效…我都有些不太明白。我在药材相关书籍上…也从来没有见到过这味药材的介绍，它们…当真是抑制魔阴身的药材吗？如果您，不能传授给白露的话，这个丹药的研发，可能会十分困难…”

    “啊，那个啊…抱歉小白露，我实在没有权力将它们的由来告诉你。但谨记，每一次调配【返魂丹】，只能使用一滴持明灵液，不可多，亦不可少。但是你可以通过更改其他药材的比例，对其进行微调，炼出来的丹药，我会亲自去找人检验。别担心白露，虽然每天持明灵液的数量有限，不过，你有足够的时间去研究它。”

    突然，白露端着一根试管走到了丹枢的面前，试管中所装承着的仅剩一两滴的透明中带着淡淡金色的粘稠液体，便是白露口中的持明灵液。被干涉了心神的白露自然是对这个液体的作用毫无头绪，但丹枢却对这每天仅有约莫半管的液体的来由心知肚明，但她必须要对面前的女孩严加保密。

    毕竟，这持明灵液便是出自于白露自身。

    “可是这样一来…呜？唔…好的，我知道了，丹枢大人。抱歉，白露不该刨根问底的。”

    而听到丹枢那稍显奇怪的语气后，白露的双眸也因为强烈的好奇心与怀疑闪过了细微的光芒。不过很可惜，那才刚刚泛起的情绪波动，又被连接着白露大脑的视肉给不由分说地抑制了回去。双眸重新回归了空洞的白露，向着丹枢躬身道歉后，便想要再去调配一次这诡异的丹药。可也就在这时候，两人的秘密丹房之外，却突兀地响起了一阵敲门声。

    “咚咚咚咚，咚咚咚咚。”

    “请进来吧。”

    颇有韵律的八下敲击，自然是药王秘传内部的暗号，丹枢也没有必要把同党拒之门外。况且，在这天空中逐渐涂抹上夜色的时候前来拜访的人，身份可绝对不会比作为魁首莳者的自己低。

    “吱呀——”

    大门被慢慢推开，不过此次前来的并不是那黑裙粉发，法眼灼灼的魁首符玄。而是一位比起魁首来说，无论是气质还是打扮都完全是一个邻家姑娘模样的俏皮女孩。女孩那一头灰色的长发被老老实实地扎成了两个可爱的小马尾，身上穿着的黑色毛衣外头，是一身朴素可爱的墨绿色短裙。露出姣好肌肤的大腿下方，是一双白色的短袜与系着墨绿饰巾的黑色靴子，无不体现出女孩的青春与活力。

    这从上到下都和药王秘传看不出半分联系的女孩，就这么悠然自得地靠在门上，叠着手里的帝垣琼玉牌。唯有她那一双碧绿色的眸子的深处，一对奇异的金色莲花纹路正在缓缓旋转。而这对似乎能够摄人心魄的莲花瞳，只能是属于那药王令使符玄的直属莳者，于太卜司内被符玄赐予丰饶仙体的青雀了。

    “哎我说丹枢…你该不会又给小白露布置太多课业了吧？虽然那孩子被魁首大人给抑制了情感，可这不代表她不会累的呀~”

    “呵呵，青雀大人哪里的话。这都是龙女大人主动要求学习的，我只不过是给她提出几个适当的建议罢了。龙女大人天资过人，哪里还需要我来严格教导？”

    青雀冲着丹枢一笑，随即心疼起了还在那儿专心配置丹药的白露。原本青雀作为太卜司地位几乎最低的小小卜者，哪里是有资格和丹鼎司的首脑以这种随便的语气说话的？可两人在药王秘传之内的地位，却反而是青雀要高于丹枢一头，倒是让两人的关系变得十分微妙。不过青雀这次前来，并非是单纯地和丹枢白露打招呼，而是身怀符玄亲授的任务，前来领人儿的。

    “好啦，天色不早啦。丹枢你也赶紧去休息吧，给太卜司的‘同事’们送去的药物，还需要你带着同僚们去炼制呢~至于小白露…【夜课】的时候到咯？”

    “要开始【夜课】了么…好的青雀姊姊，白露知道了。那丹枢老师，今天的【日课】，先到这里吧？白露先告辞了。”

    “嗯，去吧白露，好好放松一下。那我们明早再见。”

    乖巧地与丹枢告别后，白露便收拾好了桌子上的药材。随后，龙女小跑着牵住了青雀伸出来的手，与她一同离开了这僻静的小药房。两个年纪轻轻的女孩儿，就像是一同出门散步的好闺蜜一般，优哉游哉地绕过了人多眼杂的市井，乘着小小的星槎来到了太卜司洞天，七拐八绕地钻进了一处无人问津的密室之中。

    “哗——~~”

    密室的正中央，一朵巨大的莲台静静地矗立着，金色的花粉与密室的空气中弥散，散发出无与伦比的丰饶与生命的气息。似乎是感受到了青雀和白露的到来，莲台的花瓣微微晃动，中央的几根花蕊，也向着两人的方向微微弯曲，欢迎着二人的来访。

    “唰啦——~~”

    几乎是密室的门锁上的一瞬间，合上眼眸的青雀周身也飘舞起了无数片花瓣。她脑袋上的双马尾肆意地舒展了开来，紧跟着，她身上朴素的的衣着绽放成了属于她莳者身份的莲花长裙，靴子和袜子化作花瓣飘散的同时，青雀那变得更加性感妖艳的娇躯，也跟着轻轻飘了起来。现在的青雀，才是她彻底接受符玄的丰饶恩赐之后真正的姿态，而在她身边的白露像是早就知道了【夜课】的内容一样，在同一时间把自己的衣服给老老实实地全部脱了下来，只剩下那贴着白露后背的视肉，依旧与她的耳朵紧紧相连。

    “嘶——呼——哈啊♡……~”

    赤身裸体的小小龙女深深吸了一口这饱含丰饶气息的香甜空气，磅礴的生命之力流入体内，让她肉嘟嘟的脸颊一下泛起了红霞，而那一双空洞的眼眸中，也终于显现出了一点光亮。也不知是视肉减弱了白露的精神干涉，还是白露自己在前几天的【夜课】之中已经开始习惯，但此时占据白露瞳孔的，只有名为肉欲与快乐的光芒。

    “呼…嘻嘻~主人大人也真是偏心…自从咱从了主人大人之后，就开始不停地差遣我干着干那。还开始剥削这美妙的快乐时间…哼哼，今天我可是要把前几天欠着的份儿，全部给享受个遍！来，小白露，和我一起来吧~”

    而一旁的青雀对于这几根泌出丰饶花蜜，诱惑者二人的莲台花蕊，也已经兴奋到了极致。接着，她便再度牵起白露的小手，脚尖一点，轻盈而急切地拉着身边的小小龙女一同踏入了莲台之中。

    “沙沙♡…”

    伴随着两道纤细娇小的身影被金黄色的花蕊缓缓缠绕，莲台的白玉花瓣也渐渐收拢闭合成了一个硕大的花苞，将青雀与白露两人包裹于其中。待到莲台彻底闭合，更为馥郁浓密的丰饶花粉，也在花蕊的摇曳缠绕之中释放出来。刹那间，整个花苞内的生命能量都达到了令人发指的地步，寻常的仙舟人怕是只要吸上一口，都会在下一秒陷入无可救药的魔阴之身。

    “嘿嘿♡…这么浓郁的丰饶之力…一定能够让小白露的丰饶种子吃的饱饱的吧♡~？嘿咻♡~”

    然而，身处其中的两个女孩却完全没有这方面的顾虑，被花蕊温柔地缠着四肢的青雀把白露抱在怀里。已然获得丰饶仙体的女孩感受着自己逐渐充盈的身体的同时，也在低着头欣赏着白露小腹上那忽明忽暗，如同在大口呼吸一般的丰饶纹路。而后，她伸出玉手，把还嵌在白露小穴内的视肉尾端给拔了出来。

    “咕啾♡~~”

    “叽叽♡！！”

    “哈嗯♡~！”

    这一拔，不仅仅是让还眷恋在白露身体里的丰饶眷属发出了不满的叫声，也同时让白露的小嘴中泄出了一声娇媚的呻吟。接着，被堵塞在白露娇躯内的爱液淫水，也一同顺着那好不容易松弛下来的幼女小穴，如同泄洪一般泼洒了出来。晶莹温热，散发着白露浓浓体位的爱液不仅仅一下子喷到了两人白净光滑的腿上，更多的则是溅到了两人身下的莲台上，被其贪婪地吸收而去。

    “噗呲♡~~”

    “哇♡——又是好浓郁的蜜汁呀♡…小白露这一天的日课下来，怕是一直在忍耐着身下的快感吧~？那就让青雀姊姊我亲自，带你好好地享受一晚好啦♡~嘿呀~”

    昏暗的花苞中，沾染着粘稠花蜜的莲台花蕊

    “咕叽♡~”

    白露根本来不及答应面前那早就迫不及待的青雀，那根坚硬粗壮又裹满催淫粘液的花蕊触手便是直接撑开了白露那已经有些松弛的幼穴。恶作剧般的快感突袭，直接惹得她后半句话刚到嘴边，就直接融化成了一连串尖锐婉转的啼鸣。

    而同样紧紧抱住白露后背的青雀，身下就显得更加夸张了。两根花蜜满溢几乎要泄出来的花蕊，在青雀本人的操控下深深地灌入了女孩的淫穴和后庭之穴，让青雀的腹部瞬间胀起的同时，比起被压抑情感白露要放荡得多的娇喘声，也随之在花苞之内爆发。

    “咕啾…呼噜♡~”

    昏暗到常人几乎没法目视的花苞内，不断传出着触手蠕动与涂抹粘液的声响。沾满了丰饶花蜜的花蕊，在青雀和白露赤裸的娇躯上不断缠绕磨蹭。而两个女孩小嘴中淫靡惬意的喘息声，也此起彼伏，久久不歇。

    由于被视肉控制着的白露没法去主动享受这丰饶花蕊带来的快乐，眼神中透露出惋惜之色的青雀便伸出小手，主动为躺在自己怀里岔开着腿的小女孩分开了那还在汩汩往外沁出毕业的阴唇。接着，俏皮地吐出自己舌头的青雀，又用腾出来的另一只手抓住了一根饱满非常的丰饶花蕊，凑到了白露那如同在呼吸一般开合着的阴户上前后摩擦起来。

    “窸窸♡…窣窣♡…”

    “呼♡…~感觉如何，小白露♡~？”

    那莲台花蕊的质地不可不谓绝佳，既不会粗糙到硌得慌，也不会过于柔软而导致快感不足。在这之上，还有一粒一粒的凸起，以及那富含催情效果的花蜜，更是让这花蕊淫荡到了极点。青雀只不过是随便在白露的大腿之间鼓捣了两下，就已经让那懵懂无知的小小龙女浑身都变得滚烫起来。搂住青雀脖颈的双手更加用力的同时，一对淡粉色的桃心，也在那一阵阵水声中从她空洞的翠瞳中浮现。

    “哈呀♡……青雀，姊姊♡…”

    白露桃红色的娇躯早已在欲火的炙烤中香汗淋漓，紧紧贴在青雀身上的小小胸脯，也在摩擦中发出了一阵阵勾人的滑腻水声。而青雀自己，也早已在白露这又可爱又色气的诱惑下，早已同样无法自已。被符玄强行打开了名为情色肉欲的新世界大门的她，早就不再是以前那个除了摸鱼打牌啥都不爱的卜者了。莲花异瞳闪烁间，从符玄那儿继承了部分丰饶权能的莳者，轻而易举地掌握过了触手花蕊的控制权，将花蜜积攒于花蕊的顶部后，这几根花蕊花蕊也一下变得粗硕坚硬了起来，宛若一根根发情勃起的阳具，分别抵在了紧紧相拥的二女阴处。

    “嘿嘿嘿♡…以前小白露给我推荐叠帝垣琼玉，锻炼手掌灵活的时候…我就知道我一定和小白露，非常非常合得来呢♡~果然，小白露的心底里，对这种舒服的事也完全没有抵抗力的呀♡~”

    “哈♡…哈♡…哈啊啊♡…~青雀姊姊…白露，已经忍不下去了…！顶在身体下面的花蕊…好硬好粗…和符玄姐姐给白露【授课】的时候…完全不一样…！”

    在青雀面前大口喘息着的白露，嘴角也咧出了一个颇为夸张而扭曲的笑容。这份笑容并非是来自视肉的强行干涉迫使，而是出自于白露心底的最最深处，在被压制了其他类似道德，理智，矜持与羞耻的情感之后，白露所暴露在青雀面前的，持明族，或者万千生灵都拥有的那最纯朴的本能。

    “诶，嗯♡～？啊——毕竟是那个哪怕投入丰饶的怀抱，也停不下加班，不会去享受这崭新仙体的老顽固主人嘛♡…不过不要紧，今天，就让我把这些日子学到的一切好玩意，都让小白露好好体验体验♡～那么…要开始咯～”

    “咕啾♡～咕啾啾♡～～”

    “好的，青雀姊…咕嘿噫咿咿咿♡——!!”

    两个女孩的娇躯不约而同地剧烈震颤着，对这异化花蕊的猛烈刺激无不表现出了堪称疯狂的痴迷。早就已经习惯了这种蹂躏的青雀倒还好，在她怀里痉挛不止的白露可就不一样了，前几日的授课，符玄也仅仅是用普通的花蕊在白露的小穴内进出抽动。白露虽然在第一天夜里依然有些反应激烈，可这几天下来也慢慢习惯了符玄那种细心温润的丰饶滋养。可青雀那里晓得自家这魁首大人动了恻隐之心？早就已经深陷肉欲泥沼的青雀，只是效仿着那夜符玄一边斥责着自己的大小罪责，一边用与自己体内一般坚硬粗大的藤蔓蹂躏自己的样子，把自己曾体会过的极乐又强硬地塞给了面前的小小龙女。

    “咕哦♡～嘶哦哦哦♡～～”

    “咕叽咕叽♡啪叽啪叽♡♡～～！！”

    “咳哈♡…哈呜呜呜♡～～”

    当然了，现在这仅剩下本能与野性的白露，也同样不会拒绝这普通海啸一般的快感。硕大的花蕊生生撑大了幼女那娇嫩欲滴的白皙小腹，磅礴的生命能量又在以最快的速度修复改善着白露那被肆虐到凌乱不堪的穴肉粘膜。而更多的，无法被花蕊给酝酿的金色花蜜，则是直接钻进了龙女宫穴内的丰饶之种内，令得其小腹上那道已经开始萌芽的心形纹路在急促的明暗交替间，似乎又有了继续蔓延壮大的迹象。

    “咕啾咕啾♡~咕叽♡…噗啪♡~~！！”

    “哈♡…哈♡…！！糟糕，两边一起来…实在有点太舒服了♡…！以后，以后要不要和符玄大人…和主人大人多说说，干脆…噗哈♡…！就让我来给小白露上夜课吧…糟了，一想到主人大人，我，我就要…咕嗯♡~咕呜呜呜呜♡~！！！”

    说来也让人啼笑皆非，青雀大概是因为这两天被亲自去调教白露的符玄指派着处理太卜司内和药王秘传的各种事务，都没有多少时间去发泄自己这敏感至极的丰饶仙体之内每分每秒都在不断积攒的欲望。以至于到了今天，被两根鼓鼓囊囊的触手花蕊前后夹击，又听着自己怀里小白露的娇声叫喊，不停地回忆着自己被符玄于类似的莲台中各种玩弄的青雀，耐久度甚至都比不过自己面前那个还算半只雏鸟的龙女，率先在痉挛之中高潮了起来。

    “噗叽噗叽♡~啪啪♡、啪啪啪♡~！！”

    “太卜大人♡…魁首大人♡…符玄大人♡…主人大人♡~！！好想，好想再被您…再被您宠幸呜啊啊啊♡~~！！”

    “咿咿♡~？咕呜呜♡——！！青雀姊姊…好用力…但是白露，白露也♡…！哈呀~？！”

    灰发的女孩在黑暗中放声叫喊着，两条颤动不已的双腿岔开到了极限，那被两条金色花蕊塞得满满当当的肉穴之内，不断有着混杂着花蜜的晶莹爱液呲射喷溅而出。若是青雀的高潮仅仅是这样那倒也并没有太多所谓，毕竟在这足足一整晚的调教之中高潮个十数次都是稀松平常的事情，只不过这次，高潮到明显有些歇斯底里的青雀，竟是死死地挽住了怀中同样将要绝顶的白露。而她自己那胡乱摸索着，想要抓住些什么的小手，也自然而然地揪住了那根还在吸附在白露后背，控制着白露心神的视肉。

    “叽…叽叽！！”

    “哈…哈啊♡~！怎，怎么这边也有一根花蕊…刚好，拿来对着小白露的菊穴下手♡…嘿呀！”

    “啪叽~！！”

    完全无视了视肉尖锐的叫声，还当做手心中的绵软之物是一根普通的花蕊的青雀，下意识地把这可怜的家伙向外一拽。只听得一阵清脆的声响之后，悲鸣着的视肉顶端的两根触角便一下脱离了白露的耳道，被青雀给一下甩飞了出去。这突如其来的变故，让本来差点就要陷入高潮的白露浑身如同触了电似的一颤，瞳孔之中的粉红桃心在刹那间骤然消散，原本毫无神采的眸子，也在脱离了视肉的干涉之后，恢复了所有的神采。

    “啊…糟了——”

    “库呜？！这里是…哪里？好黑…好热…呜！咳…咳咳！空气的味道好奇怪…本小姐到底是，被带到了什么地方…呼诶？！”

    一脸茫然的白露僵硬地转了转脑袋，她先是感受到了花苞之内的幽暗与闷热，又在吸了一口花蜜香气过于浓郁的空气之后，忍不住咳嗽了几声。与此同时，当那口鼻之中，肺腑之内溢满的丰饶能量被白露所感知，自己身体上的燥热酥麻也逐渐变得几乎无可忍耐。接着，适应了黑暗环境的白露才终于能够看清，自己面前的那本该再熟悉不过的医馆常客青雀，正和自己一样赤裸着身体，肌肤上沾满着淡金色的粘稠汁液，而那双早已不再被自己所熟悉的莲纹眼眸，正带着古怪的表情盯着自己。

    “咳咳…哈…哈呜…！青雀…小姐…？”

    而后，龙女的脑袋缓缓下垂，后之后觉地注意到了依旧深深嵌在自己小穴里，还有青雀的下身的几根还在缓缓蠕动着的金色触手。自己被视肉干涉心神的这段时间里的记忆渐渐清晰，从自己被符玄所带的视肉控制，在体内被种下了奇怪的种子，与药王秘传所属的丹枢学习制作完全不认识的药物，在晚上被符玄或者青雀在这莲台花苞中灌输丰饶能量的种种，在她混乱不堪的小脑袋里终于拼凑成了完整的故事。

    “诶…诶？我是…被符玄姐姐…然后，现在…青雀小姐…？不，不是的…你们，你们到底发生了什么…不，不可能的，药王秘传不是已经被符玄姐姐和将军大人给解决了吗？！这一切，都是我的噩梦吧…不要，不要——！！”

    “噗嗤——~~”

    “不要过来……噫咿♡~？！”

    可怜的小白露这才终于明白过来，自己的身上到底发生了什么可怕的事。她用力地揪出了还想继续在她体内温存眷恋的金色花蕊，结果那凹凸不平的花蕊在小穴内的快速摩擦所带给她刺激万分的快感，又让刚想挣扎逃跑的白露在一阵痉挛与娇喘声中扑倒在了莲台上。而几乎在同一时间，表情变得诡异无比的青雀也跟着动了起来，与少女一同躁动起来的，还有那几根刚刚被白露挣脱开来的触手花蕊。

    “小白露，倒是让我想起来了♡…你被主人大人催眠之后，就一只乖巧地不像你了呢♡…而且，一点挣扎都没有的配合，也让被主人大人亲手调教出来的我…有些不过瘾呢♡~嘿嘿♡~”

    “咻咻♡——啪叽♡~”

    “青雀小姐你快清醒一点儿…咕呜？！”

    四肢绵软，精神萎靡的白露还想挣扎着再爬起来，可那由青雀操控着的花蕊可不会给这小龙女第二次挣脱的机会了。四根异常灵活的金色花蕊直接缠住了白露的四肢，将她的娇躯就这么死死地固定在了莲台上。紧接着，又是一根花蕊从高处落下，从白露那根连晃动的力气都快耗尽了的龙尾巴尖儿上缠了几圈后，轻而易举地把这根尾巴提溜了起来，而同时被提起来的，还有白露的两瓣圆润可爱的翘臀，以及她那还不断往外渗着爱液与丰饶花蜜的幼女嫩穴。

    “呀啊啊♡~？！不，不要…求你了青雀小姐…我，我真的要疯掉了…！不要过来，救命…救命啊！谁也好…浣溪姐姐…列车上的大哥哥…爱睡觉的将军大人…！谁…谁都好，能不能听到…哈啊？！不要，不要看那里啊——！！”

    “嘻嘻♡…刚好，既然主人大人她老人家忙于和你家里那几个老东西周旋…我也刚好能够品尝一下最最新鲜的持明灵液的味道了♡~噗哈♡——~”

    “持明…灵液？你说的是丹枢老…丹枢她给我的药方里的那…咕呜呜呜♡~~！！”

    听到持明灵液四个字的白露，一下子回忆起了那即使自己被视肉掌控心神时都抑制不了的好奇心。可下一秒，龙女的思考便被青雀那触碰到自己蜜穴的舌尖给彻底打断了。只见眼神在强烈的欲望和渴求中彻底直了的青雀，用双手掰开了白露的大腿，没有一点儿羞耻与顾虑地，就把自己的脑袋给埋进了白露那高高撅起的股间，伸出舌头便舔舐起了还在向外不断分泌而出的，属于白露这位半吊子持明龙尊的纯正精华。

    “吸溜♡…咕嘟~原来是这种味道呀…其中所蕴含的不朽和丰饶混合的能量，果真是大补之物呢♡…呼嘻嘻，反正今儿小白露流出了这么多的灵液，让我再偷吃一点而也是没关系的吧♡~？也正好，得找个法子让你这小家伙老实下来才是…一石二鸟，不愧是我~呼姆…嗦嗦♡——~”

    “哈咿咿♡~？！救救我…妈妈…！呜诶…？我的妈妈是…？等，青雀不要…不要噫咿咿咿♡♡——！！”

    ……

    就在青雀对着恢复心智的白露不断发起着满是恶趣味的淫乱攻势时，太卜司的另一头，符玄本人的府邸之内。

    几位年事已高，老态龙钟的持明族老者，有的捋着胡须，有的拄着龙头木拐，有的叼着还冒着薄烟的烟管，他们每一个人都是在罗浮持明内部有着极高声望的长老人物，此前，也对于内部权力的割据有过不小的争端。但此时此刻，他们似乎放下了对彼此的所有成见，那一双双眯起的持明竖瞳，无不紧紧地盯着厅堂的身处，那端坐在最高位上的娇小女孩。

    居于高座之上，地位哪怕放眼整个罗浮也算得上一人之下尊贵之人，太卜之首符玄，此时正身着那身象征着自己药王魁首身份，点缀着暗金色麦穗与枝杈纹路，性感而不失威严的黑丝黑裙，一头末端散发着金光的粉紫色长发被刻着麦穗纹路的纯金发簪扎成高雅飞仙髻，美眸微垂，眉心间金色的第三眼散发着奇异的金芒。她的手中捧着一杯透明碧绿的热茶，缓缓放在红润的朱唇之前，仔细吹了一口水气后，方才优雅地抿了一口茶水。

    “呼——嗯…这最上品的鳞渊春，果真是别有一番滋味。此前本座为法眼所困，嗜甜如命，倒的确是错过这了苦茗之中所蕴含的那份绝妙的韵味呐…”

    良久，香茗入腹，哪怕得到丰饶赐福之前喝惯了超甜饮品的符玄，也不由地对这持明族长老送来的绝品茶叶赞叹有加。可惜，她面前那几位已经烦躁到开始微微跺脚的持明长老，显然不是专程来这儿看这符太卜品茶的。

    “太卜…哼，该说是那小小药王秘传的魁首罢。我们几为尊长拉下颜面，放下成见，与你们这本该没落了数千载的地下组织合作，就是听信了你们那什么丰饶赐福的一派胡言！这都数日过去了，你们居然还在温温吞吞地给那孽畜龙女教授药理，让她炼药？！真是岂有此理…我们想要的，可是一位拥有完整不朽传承，还能够为我们是从的傀儡龙尊！她只需要得到完整的权能足以，心智也好，记忆也罢，悉数篡改抹除了，都毫无所谓！”

    “大长老所言极是。丹枢的那种可笑的制药技巧，吾等持明族根本就不屑一顾！老夫看你们就是想拖延时间罢…但是那又有何意义？！符玄，你今天必须得给我们几人一个交代！要不然…你也不想你这未来的将军不好好当，背地里去做个什么狗屁的秘传魁首的事，被整个仙舟联盟所知，而后，成为一个足够贻笑万载的天大笑话罢！！”

    “就是说啊！什么药王秘传的魁首，若是你这小妮子真有了那药师赐下的伟力，还需要这般畏首畏尾，蛰伏起来吗？！”

    最后，长老中为首之人，终于是忍无可忍地大声对着符玄斥责起来。而有了第一句话，其他长老饱含怒意和急躁的声音，便像是连珠炮一样砸向了符玄。可少女依旧没有任何的情感波动，只是平稳无比地放下了茶杯。随后，她才睁开美目，扫视了一圈面前这些狼心狗肺的持明老怪，那金粉色眼眸之中除了鄙夷与不屑，再无其他。

    只不过，符玄终究没有让这几个愚昧昏庸的老东西直接变作永恒之花的养料。毕竟，为了自己的计划，现在还没有到掀桌表态的时候。

    “诸位，稍安勿躁。本座当然有法子让你们那衔药龙女的化龙传承归于完满…但若是急于求成，你们得到的大概只会是曾经那头在鳞渊境里作乱的孽龙罢了。呵，要是你们不介意得来的是那种龙尊…本座自然是可以直接将白露体内的丰饶种子给诱发开来，而到时候能否控制那样的龙尊，就不是本座需要操心的事了~”

    说到这儿，符玄的小嘴掀起了一个玩味无比的弧度，而面前那几个不约而同地回忆起孽龙惨案的老龙师，脸上的神色也不由地变得后怕与窘迫了些许。而符玄的要挟显然不仅仅于此，她又不失优雅与风度地轻抿了一口茶水，润了润嗓子，而后，便再度分开了朱唇。

    “而你们若要是觉得凭你们几位的说辞，就能够让本座的身份暴露出来…？那我想还是免了吧~且不提景元将军是信得过本座，还是你们几个心怀鬼胎的老东西。光是本座手里这先前建木苏生，绝灭大君降临罗浮之时，你们与药王秘传秘密合作，通力将星核引入古海的铁证…就足够把你们悉数押去十王司好好拷问一番了呢…哼哼哼~”

    符玄越是说的轻描淡写，面前几个持明老者的脸色便愈发难看，而到最后那一阵带着戏谑的轻笑声传入他们耳畔时，这几位在持明族内收万人尊崇的长老，都已经不由自主地垂下了头，不敢再去与符玄那颗比起过去还要渗人数倍的金色法眼对视。

    “想明白了，就散了罢~啊，本座还是得再提个醒，并不是本座的药王秘传需要持明的支持…当下，是丹恒踏上列车离去，白露自身传承不稳，逐渐落寞式微的持明族的你们，需要本座的帮助…~若是本座真不想给诸位颜面，那这罗浮的持明一族…不如还是覆灭了罢~反正，你们一族所镇守那建木早已是一座没有丰饶力量空壳。古海与鳞渊境，早就毫无意义了不是么~？”

    “嘶…哼！你可是要想清楚了，你面对的，可是罗浮一整个持明族的力量！若是符玄魁首不想落得个鱼死网破，两败俱伤的境地，那就在十日之内，让我们几人看看你所说的成果！”

    “十日么…倒也是足够。好啊~那本座就恭候诸位再度光临本座的太卜司了。走好，不送~”

    符玄送客话音刚落，那几个持明龙师便冷哼了一声，随即消失在了夜色当中。顿时间，符玄的府邸又变得空荡冷清了起来，只留下端坐在哪儿的符玄，不紧不慢地再度啜饮起了杯中的茶水。金粉色的澄澈美目，顺着那半掩的纱窗远远望向了太卜司洞天内，那正在昂扬着春光的小小角落。

    “呼…呵呵~一班跳梁小丑。连那不朽星神万万分之一的权能都没有得到，却还想在本座面前狐假虎威~？你们几个的斤两…早在本座的法眼之内被看得一清二楚。嗯~不过，这茶水倒确实是品质上佳，唇齿留香…哎呀~小青雀呀小青雀，今儿…可否与我们未来的丰饶龙尊，在那小小莲台之中玩得尽兴呢~？”

    ……

    “嘬♡~吸溜♡…咕噜♡~~”

    “啪叽♡~啪啪♡~噗嗤♡~~！”

    “咕噫咿咿咿♡~~！又要，去了…！又要，又要又要…去了呜呜呜呜♡~~！！”

    那原本紧紧收拢着的花苞轻轻摇曳着，已然被其中不断酝酿积攒的生命气息所渗透，向外散发着微弱的金光。而在其中，被如同触手一般灵活的金色花蕊强行按在莲台上的白露，嘴巴里稍带沙哑的啼鸣声又从原先的惊恐绝望，变回了最最纯粹的放纵与快乐。不仅仅是青雀张着小嘴，不断舔弄吞咽着白露那因为迭起的高潮而蜜汁四溅的下体，甚至又有一根欲求不满的触手花蕊，不知在什么时候已经深深钻入了白露紧致娇嫩的菊穴当中。水声乱窜间，花蕊不断地进出，搅动，肆虐着白露的身体。

    “咕叽咕叽♡~咻啪♡~！咕吱♡——”

    在种下了丰饶之种后，白露的持明龙体也会不可避免地开始向着魔阴，或者说丰饶转化，而现在，她那几天前还保持着纯净的处子之身的女阴，已经在每晚的调教与改造之中变作了具备超高敏感度与饥渴度的淫靡之器。而在这避无可避，逃无可逃的可怕转变之中，白露那早就被她完全没法承受的快感给折腾得一片狼藉的神志，也只剩下了去顺从去适应，去享受这一条通向无底深渊的绝路。

    “去了去了去了♡~！青雀姊姊♡~！再进来…再用力一点呜咿咿咿♡~~~！！哈呜呜呜呜呜♡——！！”

    “噗咻♡——！！”

    被青雀丢到一边的视肉还在贪婪地汲取着莲台的养分，因而完全没有被干涉心神的白露，此时从口中泄出的淫荡乞求，全都是发自她那已经被青雀给玩坏了的内心，她那已然被肉欲玷污，没法再回头的污浊灵魂。而在这又一次从头顶的圆润龙角，到紧紧勾起的小脚趾都无法幸免的剧烈痉挛中，少女下身那两个早被玩弄撩拨到红肿松弛的淫穴，又再一次把刚分泌出没多久的甘冽玉液向外呲射而出。而后，被榨干了最后一分力气的龙女两眼一翻，向外用力伸直的小舌也突然间绵软了下来，原本在快感之中拼命仰起的小脑袋也随之耷拉了下去。

    在这十数次的高潮过后，可怜的小白露还是没能经得住青雀这堪称狂暴的玩弄，就这么在原地失去了意识。

    “噗哈♡…哈♡…呼♡~~哎呀，是不是玩的有点太过火啦？不过也好，这样一来主人大人培养的视肉倒是又可以给连回去了~喂喂，你，在那儿想摸鱼摸到什么时候？干活了干活了~”

    “叽叽……叽！”

    在白露的身躯除了痉挛之外再没有别的动静之后，青雀也是终于喘着粗气一屁股坐回了自己身后的花蕊上，还不忘没好气地提醒了一下一旁已经吃饱喝足，躺在莲台上一动不动的视肉。被造成意外的罪魁祸首这么一顿斥责，哪怕视肉的灵智充其量就与猫狗相近，它依旧是没好气地嘶鸣了两下，懒洋洋地挪到了青雀和白露身边后，又用尾巴用力甩了一下青雀的脚踝，完全就是对此前兴奋忘我的青雀的暴力举动的赤裸报复。

    “哎？！你这畜生——嘁，不和你一般计较。”

    “叽叽叽！咕叽~”

    一人一兽哪怕语言不通，却也丝毫妨碍不了它们对彼此那十足的火药味。不过视肉毕竟是符玄忠诚的眷属，所以最后还是老老实实地蠕动到了白露的后背上。又与过去一般，把它细长的触角伸进了白露那耷拉着的尖耳朵里。

    “窸窸窣窣♡…咕叽♡~”

    “唔♡…哈嗯♡——”

    没一会功夫，小白露的嘴巴里便发出了一阵古怪的动静，随即，她紧紧闭着的一双眼皮也再次缓缓分开。这由符玄精心栽培出来的视肉，不仅能够遏制白露的情感，让她以一种半催眠的姿态行动，也同时能对她的心神起到保护与稳定的作用，也只有这样，才能让白露这比起符玄和青雀来说还非常柔弱的灵魂，在这没日没夜的丰饶与快乐的洗礼中不会突然弥散意识。

    “嘶…呼♡——呀…青雀…姊姊♡…”

    “哦~？小白露，你难道…嘻嘻，难不成，我这还算是歪打正着~？”

    当白露的支撑着缓缓坐起，把那对碧绿色的眼眸投向面前的青雀时，青雀也立马注意到了原本被视肉干涉的白露那对无神空洞的眼眸，现在竟然已经涌现出了些许灵动的神采。这代表了视肉对白露的干涉降低了些许，也代表着白露内心的抗拒和抵触，在这一次颇为意外快感轰炸之中，被自己成功拿下了一城。至少白露这一部分的灵魂，已经不再抗拒这美妙绝伦的【夜课】时光了。

    就像是印证了青雀的猜测，前一刻还在挣扎呼救着的小白露，此时竟然主动钻进了青雀的怀中。龙女把自己的下巴倚靠在了青雀那初具轮廓的双峰之间，水灵灵的大眼睛就这么看着青雀的双眸。她那双小巧玲珑双手，轻柔地抱住了青雀汗津津的后背，娇嫩可爱的双腿缓缓岔开，用她那闪烁着趋于完满的丰饶淫纹的湿漉小腹，亲昵地与青雀那同样镌刻着相似纹路的腹肉贴在了一起。两人这敏感度丝毫不亚于硬核的细腻肌肤在相互磨蹭之间，让她们的娇躯都不由地颤抖了一下。

    “哈啊♡…呐♡…青雀姊姊♡…？让【夜课】…继续吧♡？距离日出还有好多时间…白露，还想再和青雀姊姊多亲热一会呢♡…呀啊♡…我身体里，符玄姐姐赐予我的种子，好像又变得更加有活力了呢♡…白露是不是，就快要变得和符玄姐姐，和青雀姊姊，还有和丹枢老师一样了呢♡…？”

    聆听着白露空灵中又带着些许期盼和兴奋的话语，深知白露已然向着自己，向符玄迈了一大步的青雀，也欣慰地揉了揉白露额头上那对微微泛红的可爱龙角。那一束束金色的花蕊，也再一次缠上了两人的身躯。

    “嘻嘻♡…还是这样的白露更可爱一点♡~不过，别急哦~？现在的白露只需要好好地享受快乐，吸收丰饶的力量，等到种子吃饱了…小白露也就可以水到渠成地变成比我还厉害得多的人了哦~？好啦好啦，啰嗦的事交给我家那停不下最的符玄主人吧~小白露也口渴了吧♡…~？”

    “…嗯♡~青雀姊姊♡…~”

    “咕啾♡——~”

    而后，在这漫长的夜色下，比先前更为舒畅而疯狂的迭起啼鸣，比此前更为磅礴与昂扬的盎然春意，又在这小小的密室之中悄然爆发。

    ……

    ……

    晃眼间，约定的十日，已是来到了最后一天。

    丹鼎司洞天，丹枢的秘密药阁之中。

    十日时间，对于寿命长达数百岁的仙舟人来说不过是片刻云烟。可这短短的十日之内，罗浮持明那未来的龙尊，已然在符玄等人的悉心照料之中发生了天翻地覆的变化。

    “呼…~嗯，这个配比…看起来有戏！”

    一头瀑布般的紫发被扎成了两个大大的麻花辫，在她的股沟之上分叉，从中钻出了一根因为兴奋而不断晃动着的长长龙尾。两根如玉石一般温润洁白的珊瑚龙角之下，龙女碧绿色的眸子中除了稍稍显得深邃一些，已经几乎和以往的白露全然无异，唯有她鬓角的紫发间露出耳尖的持明耳朵里，两根纤细的紫色线条依旧深深地嵌在她的耳道之中。她那圆嘟嘟的可爱脸颊上，泛着稍显不自然的红晕，就连鼻息都有些粗重，而若是把视线向下看去，白露那双微微岔开的双腿之间，还在不断发出着不易察觉的蠕动，以及更加轻微的黏腻水声。

    毫无疑问，视肉对于白露的干涉还在继续，只不过一人一兽像是达成了某种微妙默契一般。除了一些较为敏感的观念与信息以外，白露的所有心神都已经摆脱了视肉的控制，而在这足足半个多月的夜课之后，小白露的下体也早就适应了视肉带给她的持续不断的快感刺激。以至于哪怕现在那视肉还在白露的小穴之中调皮地搅动，都全然不会影响白露那调配着药材的娇嫩小手。

    接着，在一道道看似繁琐非常，但对于白露来说只算得上家常便饭的制药过程后，一盒还冒着袅袅仙气，奇异的金光在深褐色的表面流转着的丹药，便是出现在了白露的双手之中。仅仅是问了问丹药逸散出来的芳香，白露瞪大的眼眸就已经激动地亮了起来。

    “哇…这，成功啦！丹枢老师，符玄姐姐~这一次本小姐的自觉绝对不会错~既能够医治跌打损伤，生骨活血，还能够有效抑制魔阴身的灵药！”

    “呵呵，恭喜白露大人研发成功。原本我以为，白露大人能够将我所撰写的两种丹药调配完毕就已经足够，可没曾想，白露大人竟然能够巧妙地将两种丹药结合到一起，炼制出这么一方怕是能够颠覆寰宇的灵丹妙药……真不愧是，天姿卓绝的衔药龙女大人呢~”

    “哦~？竟然真让小白露给研究出来了么？倒也不枉费本座的耐心等待…既然如此，那小白露便随本座，去检验一下这灵药的功效吧？”

    “嗯，好的符玄姐姐~本小姐也非常期待它的效果呢~如果这个药真的这么灵验，那以后的仙舟…就不会再有这么多生老病死，魔阴失控而早就的悲伤事情了吧~”

    毕竟今天是与那些龙师所约定的最后一天，所以不仅仅是丹枢，连符玄都亲自来到了这小楼里，等待着白露今天的日课结束。而当那一盒连符玄自己都对其效果有些没法看透的丹药出现在白露手中时，这位早就已经见惯了大风大浪的太卜兼药王魁首，都不免露出了讶异的神色。不过法眼卜算的结果并未发生任何改变，因而符玄心知肚明，小白露的蜕变，一定就在今日今夜。

    于是，她便向丹枢使了个眼色，伸出了玉手让白露跟着她离开。而一下意会的丹枢，双眸也在一阵失神之后，露出了欣慰而期待的神色。

    “那，白露大人便随符玄大人去吧。今日一别…想必白露大人会让丹枢，刮目相看的。”

    ……

    夜色渐浓，太卜司洞天，符玄本人的小府邸中。

    几位此前与药王秘传的对峙中身受不治重伤，或是不慎吸入过量毒雾，魔阴身的发作已然无可避免的云骑，正气息萎靡地躺在地面上。而眼见几位云骑的性命已经垂危，白露自然是赶紧把手中的丹药分别送入了他们的口中。

    “哗啦——”

    “唔…呃…？”

    似是有春风抚过，那几个憔悴不堪的云骑，几乎都在几个呼吸之间面色红润了起来。还在不断渗着血的伤口，以肉眼可见的速度愈合，结痂，恢复如初。在魔阴身的侵扰中不停挣扎哀嚎的云骑，声音一点点变得微弱，呼吸也逐渐回归平缓。甚至，已经有一些伤势较轻的人，已经可以勉强坐起身子，不可置信地看着自己那逐渐被生命力溢满的躯体。

    “太好了！居然，居然真的这么有效！这样一来，负伤的云骑，魔阴身降临的人，还有受伤了的将军大人，都可以，都可以……”

    “咔嚓…咯吱…！”

    “啊…呜呃…！我的，身体…？”

    “……诶？！”

    可还没等白露因为这优良的药效而开心多久，那些陆续坐起来的人，身上便出现了白露意料之外的变化。首当其冲的，就是那个魔阴身的征兆已然出现的云骑，原本身上的那些暗金色枝杈非但没有凋零褪去，反而在以更快的速度往外生长蔓延。而在那些长出枝杈的部位边上，居然隐隐有淡金色的龙鳞纹路显现，而陆陆续续的，其他人，哪怕仅仅是最最普通的年轻云骑，身上都出现了这诡异至极的龙鳞化与魔阴化的征兆。

    “咔嚓…咔嚓咔嚓…！”

    “啊…啊啊啊…我能，我能感受到……”

    “诶？！不，这怎么可能？！这不应该是抑制魔阴身的药吗，怎么，怎么会——”

    “啪嗒！”

    装满丹药的小匣子摔在了地上，白露双手用力捂住嘴巴，娇小的身体在剧烈的惊骇中颤抖着。她不明白，自己明明是按照那压制魔阴身的药理去调配的丹药，可为什么，为什么自己面前那一个个站立起来的病人，身上都出现了极大幅度的，甚至和以往都完全不同的魔阴身现象？

    “哈啊啊…这就是，魁首大人允诺的仙体…磅礴的生命力，夸张的力量，永远不会疲乏的精力，还有绝对清醒的神志…！多谢魁首大人，多谢魁首大人——！！”

    “呵呵，要谢，就去感谢那研究出这方灵丹妙药的衔药龙女罢。本座充其量，只是牵线搭桥的人罢了~”

    “啊…竟是，龙女大人…！”

    几位彻底恢复了活力的魔阴身，丝毫没有介意自己身上那些凭空生出的金枝，只是连声感谢着站在白露身旁，双手抱着胸的符玄。而当面带笑意的符玄轻描淡写地道出原委后，几位已经彻底沦为药王秘传卒子的云骑，竟是直接对着瞳孔震颤的白露齐刷刷地跪倒了下去，异口同声地发出了虔诚的呼喊。

    “多谢龙女大人慈怀…！多谢衔药龙女大人…不…不…！多谢丰饶龙女大人——！！”

    “多谢丰饶龙女大人——！！”

    “多谢丰饶龙女大人——！！”

    “不…不对…我才，不是什么丰饶…这药，这药不应该是这样的，这药——呃？！！”

    在一声声虔诚之至的声音中，白露那颤抖不止的小腿终于没法再支撑身体的重量，她就这么跪倒在了地上。剧烈的眩晕和痛苦之中，无数与她脑海里稍有不同回忆涌入了她的脑海，记忆之中，通过自己的小手投入丹炉之中的药材，也不再模糊晦涩。她想起来了，无论是天人金枝，持明髓液，永恒花蜜，还是那蕴含着浓郁生命力量的不知名液体，无不都是会致使仙舟人提早堕入魔阴的禁药。可自己又为什么，为什么会把它们当做能够解除魔阴的药材，去调配，去炼制呢？

    “不…不对…我的药，本小姐的药…咳哈！呜呜——？！！”

    “哦？终于想起来了么……你们几个退下罢。本座要为丰饶龙女的蜕生…做最后，亦是最重要的一步了。”

    “是，魁首大人…吾等，期待着丰饶龙女大人的重生…！”

    几个已经对符玄与白露忠心不二的士卒迅速地离开了府邸，空落落的厅堂之内，只剩下了一脸欣慰的符玄，与用力抱着自己小脑袋的白露。

    “哈…哈…哈啊…！我，我是谁…我到底是…！？！”

    视肉的触角收了回来，思维的干涉对于现在的白露来说已经毫无作用。她已经彻底回忆起了从自己被符玄催眠，每天炼制古怪的药物，还有晚上与符玄或是青雀在莲台中尽情交欢的每一个画面。而属于白露的回溯还远不止于此，在记忆的封印被彻底解放的时候，连带着曾经她作为云上五骁的白珩的记忆，还有在丹枫的化龙之法中，变作一头疯狂孽龙，屠戮生灵的记忆，都毫无保留地涌入了她的思绪。

    她曾是一个在丰饶战役之中拯救了万万生命的英雄，但也同样是一个在古海之中滥杀无辜的怪物，更是一个被符玄干涉心智，研究出了可怕的药物的罪人。痛苦，愤怒，疑惑，绝望，无数的负面情绪在白露那小小的脑袋之中回响震荡，最后，她几乎是声嘶力竭地，对着面前依旧注视着自己的符玄大声质问道。

    “符玄姐姐…为什么…为什么要骗我，为什么这么对我！？我到底，我到底做错了什么，才需要遭受这般严酷的对待…？！又为什么…要强迫我成为这么一个十恶不赦的罪人…？！”

    “罪人…？你是说，那些被在你丹药的绝妙功效之中，得到了不朽与丰饶两个赐福的幸运儿么~？”

    “幸运儿…？他们，他们可是都已经变成了魔阴身，再也，再也——”

    符玄的解释，让白露一下子瞪大了眼眸。她差点以为自己听错了，那些在自己炼制的禁药之中变成了不成人形的怪物的无辜群众，怎么可能是所谓的幸运儿？而符玄只是浅浅地笑了一声，继续向着跪坐在地上的龙女娓娓道来。

    “呵呵…魔阴身又如何~？他们只是得到了刀枪不入，力大无穷的身体，可是他们的神志却依旧保持着十足的清醒哦？而且，有了白露你的帮助…他们在未来，也不会再陷入癫狂。就像本座与青雀一样…本座早就已经承蒙了药师的赐福，建木的伟力，成就了亘古不灭的丰饶仙体…可本座的神识，又可有半点问题~？”

    “本座自然是知道，小白露的愿望是想要彻底了解魔阴身，解决魔阴身带给仙舟人的困扰。可魔阴身的本质，也不过是让身体的限制器被彻底解除，从而攫取无穷无尽的生息与活力。倘若是善用了这股力量，那仙舟人，又怎会再惧怕那些货真价实的孽物~？我们要做的，一直不是根除那慈怀药王赐予我们仙舟百姓的福祉，而是以最最正确的方式，去驾驭，去适应，去与之共存啊~所以小白露…你难道不觉得，这样才是解决魔阴身最正确的方法么~？”

    “丰饶…仙体？你…你一定在骗人！那种可怕的东西，怎么可能，怎么可能是正确的？！他们，他们都只会像过去的我一样，毫无理智，屠戮…一切……”

    听到白露那一点点细微下去的声音，符玄脸上的笑意也变得更浓郁了一点儿。聪慧如符玄，又怎会放过白露那露出破绽的片刻？

    “哦~？居然连那份记忆都被小白露想起来了呀…那既然如此，你就更应该知道自己炼制的药物的效果了吧~？本座以额间的丰饶法眼向你保证，本座乃是慈怀药王最最虔诚的令使…所行之丰饶的命途，绝不容半点玷污与歪曲。本座，就是为了让这罗浮，这仙舟实现最最纯粹的丰饶，将其化为永无痛苦的乐土…所以，小白露，本座真的需要你的力量，需要你去传承那不朽与丰饶的权能呀…”

    “可是，我…我才不想变成龙尊…！我，我只想无忧无虑的在这罗浮上…和持明族的大家，和浣溪姐姐他们……”

    白露狠狠地甩了甩脑袋，想要摆脱符玄那充斥着令人甚至无法去怀疑的话语。她努力回忆着过去在持明府邸内无忧无虑，隔三差五偷偷溜出去玩耍的轻松时光，可那回忆的尽头，却又回到了自己尚还是孽龙的时候，自己龙爪之下的同胞的尸骸，以及那先想要控制自己的长老们眼里那种厌恶和憎恨的光芒。

    “他们…他们…他们……！咳哈…？！”

    这一刻，一切浮于表面的美好被轻易地撕碎，龙师们偷偷议论自己时那种与议论孽畜无异的语气，持明族内同龄的孩子看到自己时，眼神中掩藏不住的恐惧和后怕。甚至连自己最亲的浣溪姐姐，也在无意间对着自己露出无限的疏远与淡漠……

    “梦醒了吗，小白露。持明族内对你的态度，你不会不清楚的。而这一次，正式那些联合众议，在你的尾巴上套上约束力量的古锁的龙师长老们，想要让你强行补完龙尊传承，作为他们掌控罗浮持明的傀儡龙尊，彻底终结你的未来。他们制造流言蜚语，让族内人都畏惧你，厌恶你，哪怕是那位浣溪小姐…也只不过是他们派下来监督你的人罢了。”

    “什…怎么可能？！浣溪姐姐她——”

    “本座自然是知道你绝对不会相信本座的一人之言，所以真相…应由她来亲自告诉你。青雀。”

    符玄偏过脑袋，对着府邸的门扉轻唤了一声。下一秒，白露在持明族内最最亲近的侍者与监护人浣溪，便狼狈不堪地被青雀带来到了厅堂之内。待到二人站定，青雀只是一个眼神，便吓得那浣溪浑身一哆嗦，竟是直接跪倒在地面上，向着白露忏悔了起来。

    “噫？！我，我交代，我全部交代！白，白露大人…！符…符玄大人所言皆为属实…！我，我的确是受大长老之命，前来监控白露大人你的…！他们的根本目的，就是为了让白露大人成为帮助他们推行长老掌权制度的傀儡…！所以，这么多年来…我，我都没有真心待过你。所对你做的一切照顾，也只是长老们下发给我的任务。而你的一举一动，也都会经由我之口传达给长老们。所以…我，我真的对不起你——”

    空口无凭，哪怕符玄解释地再生动，那些虚浮的言语对于白露来说都最多算是绝不能相信的一家之言。而哪怕是将自己与龙师们的记忆共享给白露，换得的也可能只是被当做可以编辑的幻戏。因此，此时此刻想要让白露彻底相信龙师们对自己的冷酷，唯有让足够有说服力的证人亲自交代这一切。而被青雀用荆棘藤蔓五花大绑着带到白露跟前的浣溪，就是那最好的人选。

    “诶…？浣溪姐姐…！？你，你在说什么？不对…这不是真的…！浣溪姐姐一定是被她们强迫的！不会的，不可能的…！大家，大家一直都是——”

    冰冷残酷的事实，像是连珠炮一样击打在白露的小脸蛋上。而当真相从浣溪的口中被加以印证之后，两行由泪水汇聚而成的涓流，终于是控制不住地从龙女的脸颊上滑落。见状，就连置身事外的符玄，都不禁为这命途多舛的女孩叹了口气。

    “唉…浣溪小姐所言，可是句句属实的。而本座，更是早就已经被那帮长老们催促着抹除你的灵魂不知多少次了…白露，你的体内的确拥有其他罗浮持明都不曾拥有的不朽传承。你本应当在大家的尊敬与爱护之中茁壮成长，而不是像现在这样被人不闻不问，乃至于厌恶抛弃。对于这样一个彻底背叛了你的持明族，对于那样一班十恶不赦，居心叵测的老东西们。你难道不想…”

    “让他们偿还你所失去的一切么？”

    “……！我，我……！”

    交代完了一切的浣溪，被面色同样不善的青雀拉拽着带离了厅堂。与此同时，白露本就凌乱不堪的思维，更是在符玄潮水般的攻势之中彻底失去了理智。龙女拼命捂着自己的脑袋，一开一合的小嘴当中还想要吐出什么反驳的言辞，却又在嘴边化作了含糊不清的嗫嚅。见到白露的崩溃已然近在咫尺，符玄便轻轻上前一步，同时摊开自己的掌心，试图将这独自流泪的女孩拥入怀中。

    “只有本座…只有药王秘传的大家，才是白露你的归属。无论是每日细心教你炼药技艺的丹枢，那些对你赐予他们新生的恩情无比感激的莳者兵卒，陪你玩耍放纵的青雀，还有…本座。我们都在以自己的真心待你，想要帮助你，想要从那持明族的鸟笼之中…拯救你。”

    “……胡说，骗人！明明，明明就是符玄姐姐把还在我背后的那个怪物，不由分说地安在了我的身上，让我一直被你们所控制…配合着你们那些过分的举动的！”

    一听到符玄说她才是真心诚意对待自己的白露，眼眶在愤怒之中一下子红了起来。她当然忘不掉半个月前，自己被那视肉包裹调教，最后被其寄生，干涉心神的那一天。那是自己生活被彻底颠覆的开始，是自己现在变成这种狼狈模样的起点，是一切混乱与悲剧的源头，她又怎么可能会认为符玄是真心对待自己呢？

    “关于那孩子的事…我很抱歉，白露。这是让那些持明长老能够把你放心地交于本座之手的必要一步，本座必须向他们证明你是可以像这样乖巧听话的，他们才能够信任本座，而这一切的目的，都是本座想要保护你…想要拯救你呀！”

    “从现在开始，那孩子已经不会，也已经不能再干涉你的神志了。况且…它从来没有篡改过小白露的意识，这半个月来你所做的一切，都是小白露你内心深处的选择呀。若是白露你真的不想去改变自己的命运…本座也可以想办法，送你逃出仙舟，去一个无人知晓的星球当一个隐世仙人也好…去找那星穹列车求助也罢，都由白露你自己选择。不过…本座还是想再最后问一问你，小白露。这半个月的生活…你有感受到快乐吗？”

    “怎么可——诶…？”

    明明符玄的话语逻辑扭曲，漏洞百出。可当白露那斩钉截铁的否定喊出声的一瞬之间，她却突然呆住了。

    “我怎么会…我真的…！我——”

    这半个月来，她真的不快乐吗？

    无论是丹枢对她天姿充分的认可，是每一夜与符玄，或是青雀在那弊仄的花苞之中的相互索取与宣泄，还是在听到那些被自己炼出的丹药所拯救之人的感激，白露从中所得到的，从来都只有幸福与快乐。是她一辈子都没法忘却的，发自她内心至深之处的满足。

    此时此刻，蓦然回首的白露才后知后觉地发觉过来，自己的过去，无非就是生活在持明族为她搭建的，看不见的幽囚狱罢了。而自己若是就这么逃避…又只会给陌生的世界，或者是在列车上结识的朋友们，带来更多的麻烦与危险而已。

    “哈…哈啊…原来…是这样呀…”

    捂着脑袋的小手缓缓垂下，跪坐着的白露，也终于像是泄了气的皮球一般，颓然坐倒在了冰冷的地面上。而于此同时，知晓时机已成的符玄，丝毫不顾面前的白露的目光，一件件褪去了自己身上的衣物。瀑布般柔顺丝滑的粉发垂落，她将自己的白皙无暇的肌肤，微微隆起的酥胸，还有那镌刻着复杂至极的丰饶纹路的光滑小腹，全部暴露在了白露的面前。

    “沙沙♡…~滴答♡~”

    下一刻，暗金色的丰饶之纹开始绽放光亮，那根曾将青雀带入慈怀药王怀抱，连接着符玄体内丰饶之种的玉枝淫具，从她的淫穴狭缝中探出头来，一点点延伸到了女孩的小腹之前，活像是男性的阳具一般，在白露呆滞无神的眼眸中，从其尖端滴落着饱含精纯丰饶能量的琼浆玉液。

    “呵呵…距离你体内丰饶之种的盛放，早已只剩下临门一脚。只要本座用自己的丰饶权能再滋养那枚种子一次…它就可以彻底萌发，让你得到完整的丰饶传承，在与你体内残存的不朽传承水乳交融之后，你就会彻底蜕变成…最最完美，最最强大的龙尊~”

    “所以…做好决定了么，小白露？是要在这么浑浑噩噩地走完持明族的一生，还是想随本座一起…带领持明，带领罗浮，带领仙舟走向丰饶的道路♡~？”

    白露依旧无言，只是直勾勾地盯着符玄那根壮硕伟岸的淫具。良久，一阵炽热无比的喘息，从小小龙女的嘴中吐出。

    “哈啊啊♡…符玄…姐姐…”

    而后，白露垂在两边的双手缓缓抬起，揪住了自己身上的衣袍。

    “唰啦…~”

    衣物摩擦声中，白露缓缓解开了外衣的扣子，又掀起了自己里头穿着的贴身裙子，露出了她那完全没有穿任何内衬的真空下体。气息愈发粗重的龙女就这么坐在原地，一点点岔开了自己的双腿。接着，她把纤细的双手伸到了自己的那丰饶纹路闪烁着的小腹下方，用她小巧玲珑的一对食指，掰开了自己那早已汩汩外溢着晶莹爱液的蜜穴。当符玄再看到白露那双碧绿色的眸子时，粉红色的桃心，早已是彻底遮蔽了女孩澄澈的瞳孔。

    “呀啊♡…已经…到了【夜课】的时间了吧♡…？哈啊啊♡…白露…已经没办法再忍耐下去啦♡…符玄姐姐…快点儿，快点儿把最后的丰饶…教授给白露吧♡…~？白露已经决定了…我想要成为，能够让大家都能够幸福的龙尊♡…~”

    “呵呵♡…小白露，还是这么乖巧呢♡~本座一定会让小白露，得到最完美的传承的♡~”

    “嘎吱…嗤啦——~”

    见到白露对自己彻底放下了戒心，将她的饱受折磨的灵魂完完全全地献给了自己。符玄的笑容变得愈发灿烂的同时，也召出了几根丰饶之木的尖锐枝杈，明明只是植物，却拥有者连最巧手的匠人都难以媲美的灵活，细长的尖刺在轻划慢挑间，白露身上的衣物便瞬间化作了细小的布片，把龙女那已然兴奋到泛起桃红色的娇嫩肌肤，全然暴露在了符玄的面前。

    “哈啊♡…哈嗯♡…~”

    而对于这么粗暴直接的褪衣方式，现在的白露甚至没有丝毫忸怩抗拒。她用力吐着舌头，哈着那沾染丰饶花蜜香气的吐息，一双妖艳至极的爱心瞳中，只剩下了那逐渐接近着自己的，符玄身下的那根赐福淫具，乞求着那根庞然大物，早点儿没入自己的身体，将那子宫中的最后一分空缺彻底填满。

    “呼呼呼♡~真是着急的孩子呢…不过本座，非常喜欢这样坦率的小白露哟♡~？”

    双手搭住白露狭窄细嫩的双肩，慢慢将她的赤裸的娇躯按在身下的符玄，自然也不会令这喘着热气的龙女等得心焦。在夸赞褒奖的话语吐出的同时，那根比莲台花蕊还要粗上整整一圈儿的淫具也毫不怜香惜玉地向前一顶，生生撬开了白露两腿之间那红肿湿润的阴唇。

    “咕啾♡——~”

    “哈咿♡~？！进来了♡…符玄姐姐的身体，进来了♡~！！哈…哈♡…哈啊啊♡…！好大，好硬，好烫…但是，但是好舒服，好满足呜呜呜♡~~！！”

    仅仅是淫具的最前端探进白露的小穴中，她就已经支持不住地放声淫叫了起来。这根由符玄本人的丰饶能量凝聚而出的柱状淫物，无论是尺寸，温度，甚至是硬度都远远超过那些都快被自己的身体给习惯了的莲台花蕊。这种原本会让白露疼到哭的扩张与撕扯感，在现在这抛弃所有理智的龙女脑海中，只剩下了山呼海啸一样的猛烈刺激。

    四肢百骸都在极度的快感中痉挛着的白露，本能地搂住了趴在她身上活动着腰肢的符玄的脖颈，两条几乎要岔开成一字的娇嫩玉腿，跟着猛然向上抬起，死死地勾住了符玄臀瓣下方的大腿软肉。就连她背后那根跟着身躯一起胡乱晃动着的龙尾，都在下意识里一圈圈地缠住了符玄的脚踝，俨然一副再也没法离开符玄的模样，也让得符玄对白露的怜爱与肉欲达到了顶峰。

    “呼嗯♡~果然还是得亲身体会才能感受得到…小白露的身体真是好紧呢♡~但是，又努力地想把本座的淫具给吞咽下去地淫乱劲儿，本座真是…真是太喜欢了♡~放松小白露…本座，哈啊♡…要再进来点咯♡~？”

    “嗯♡~~嘿噫咿♡~~！！嗯嗯♡~~符玄姐姐♡~咳哈♡~~再用力一点儿，再进的更深一点儿♡~~！！”

    那由符玄的权能汇聚而成的淫具，当然也能给予符玄本人以快感。而在其被白露那娇嫩又不失活力，紧致又不失弹性的极品幼女小穴给紧紧夹住，包覆住淫具的每一寸角落时，饶是已经尝遍了诸般快感的符玄，都不禁娇哼出声儿。原本还打算循序渐进的符玄，更是在紧紧抱着自己的白露那一声声歇斯底里的呼唤之中咬住了银牙，深吸了一口气后，她猛地一挺腰肢，直接把后半截儿同样粗大的淫物给整个送进了白露那早就被撑到极限的美穴之中。

    “咕叽♡…咕叽噗啪♡~！”

    “库噫咿♡~~！！进来了，全部都进来了♡~~！怎么可以…怎么可以这么满足咿呀啊啊♡~~”

    “噗哈♡~~小白露的丰饶之种，已经很近很近了呢♡…本座已经能够感受到它的形状，它的茁壮，它在破壳前的剧烈震颤…还有它向本座的索求♡…！不过，再等等，再等等小白露♡…再忍耐一下，让快乐，再变得更多一点儿♡~~”

    一整根巨大的金色淫具的插入，让白露那丰饶纹路急促闪烁着的小腹，都被顶出了一个巨大的柱状凸起。那根连接着符玄体内丰饶种子的淫具，已经死死地抵在了白露的宫穴口上，甚至已经撬开了一个缝隙，与那只差临门一脚就能绽放的白露的种子互相沟通着，交换着彼此的炽烈情感。

    不过，倘若是就这样简简单单地把最后一份丰饶的赐福灌入白露的子宫之内，倒是显得失了点儿情趣，也完全不符合符玄本人的丰饶美学。因此，她冲着身下那瞪圆眼眸，淌着泪水，却又咧着疯狂笑容的小白露温柔地一笑，随即张嘴含住了她其中的一只龙角。同时，符玄那纤细妖娆的腰肢也大幅度地扭动起来，操弄着那根好不容易进到白露娇躯之内的淫具，开始大力地抽插搅动，凌辱肆虐。

    “咕叽♡~！啪叽♡~！噗啪♡~~！啪啪啪♡~！！”

    “咕噫咿咿咿咿♡~！！好舒服，好舒服啊符玄姐姐♡~！！下面好舒服，身体好舒服…！龙角、龙角也好舒服呜呜呜♡~~！！”

    “呼姆♡~早就想感受感受小白露这可爱龙角的滋味了♡…据古籍说，这龙角与那龙尾一同，也是持明族最最脆弱敏感的部位。只不过碍于这两个部位，都只可能出现在历代的龙尊的身上，倒也没有任何人赶去对龙尊做如此不敬的亵渎之事呢…看样子本座，倒还幸运地成为了第一个确认龙角感度的人了♡~？”

    眼里同样冒出玫红色桃心的符玄，正像是品尝糖丸一般仔仔细细地用自己的舌头舔弄着白露那短小圆润，却又分外可爱的龙角。仅仅是这么简单地舔舐了两下，就让身下白露的情绪，更是高涨了好几分。而符玄所赠予坦率白露的奖励，还远远不止于肉体上那如潮水一般的攻势。只见符玄眉心那交织着丰饶与智识权能的金色法眼骤然亮起，将一束包裹着符玄记忆的光线，射入了白露的眼眸之内。

    “咕嗯♡~？！哈、哈、哈呜♡？！符玄姐姐？这是，这是你的…咕呜呜呜呜♡~~！！”

    那本该属于符玄的一段记忆备份，被硬生生地塞入了小白露的脑袋之中，在沉浸于肉欲的白露对符玄毫不设防的当下，那片刻的记忆几乎毫无芥蒂地便融入了小白露那翻涌沸腾的记忆之海。而仅仅是遍历了一下那道回忆，就已经让白露娇躯上的颤抖更甚了一分，嘴巴里的叫喊也一下子变得更加放纵疯狂。

    毕竟，在白露的脑海之中一遍遍闪回，一遍遍加深，一遍遍重叠着的身临其境一般的回忆，正是数十日前，符玄被药王秘传设计困于建木之中，被宏伟建木的藤蔓肆意玩弄调教，甚至连其额间法眼都没能幸免，并最后堕入魔阴，信奉丰饶的极乐时光。

    “呼呵呵♡…~这份珍贵的记忆…不仅能够让小白露体会到本座曾享受过的快乐…也能够促使你感悟那丰饶所带来的快乐呢♡…~怎样小白露…是不是，更加舒服了呀♡~？”

    “哈呀♡~嘿咿♡~~舒服，嗯♡~白露感受到了，符玄姐姐的舒服，符玄姐姐的快乐♡~太舒服了，舒服的要坏掉了♡~~真的要坏掉了嘿咿咿咿♡~~！！”

    在与白露分享完那永生无法忘却的美妙记忆后，符玄便是直接把痉挛不止的白露拥入了怀中，柔声挑逗的同时，那上下摆动的腰肢也再度加速加力。而反观白露，那记忆的共享可绝非欣赏幻戏那么简单，无论是符玄被丰饶之力淬洗胴体时心中的迷乱与疯狂，还是被永恒花蕊反复凌辱双穴时的所感受到的那如滔滔江水一般磨人的快感，都与白露此时此刻被符玄的淫具抽插玩弄的感觉叠加在了一起。

    瞬间加倍的刺激所给予白露肉体与精神的冲击，可远远超过了一加一等于二的常理。快感在刹那间突破了白露的阈值，摧枯拉朽地扯碎了白露那如风中残烛一般的仅存理智。几乎在下一秒，白露那拼死而又徒劳地忍耐，就抵达了尽头。

    “哈♡~！哈啊♡~！噗哈啊♡~~！哈呜♡…咕呜呜呜呜♡♡~~符玄姐姐…我要，我要——♡~~！！”

    “噗叽噗叽♡~噗呲、噗咻♡~！”

    “唔姆…呜呜♡~？小白露，你——”

    早已被沾染成淡金色的淫水在停不下来的震颤之中肆意飞溅，白露那根纤细红润的小舌，也跟着舔舐起了符玄的的香腮与脖颈。而在她背后那根已经没法再忍耐一分的龙尾，竟是渐渐缠上了符玄的大腿，最后把尾巴尖端的淡紫色龙须，像是刷子一样在符玄的阴核与阴唇边擦拭流连。这突袭一般的龙尾爱抚，倒是也让无瑕防备的符玄一下瞪大了眼眸，娇躯猛地一颤的同时，积攒在身体里的那一份丰饶之力都险些没控制住，差一点儿就给尽数泻了出来。

    “咳哼♡…真是调皮的孩子，竟然让本座都稍稍有些难堪了呢~不过看起来，小白露的身体…已经完全准备好迎接最后一步了吧♡~？”

    “嗯♡…嗯啊♡~符玄姐姐…丰饶的种子已经告诉我了，它已经彻底准备好了♡…哈啊啊♡…白露，白露也已经…已经快要忍不住了♡…快点儿，快点儿让白露去吧♡…！白露已经可以感觉到了…只要去了，就能，就能够变得和符玄姐姐一样幸福了♡…~”

    符玄聆听着白露对自己的呼唤，美目扫过她在强烈的生命能量之中变成桃红色的娇嫩肌肤，停留在了那已经完成了九成九的勾勒，只剩下最后象征宫穴内的种子尚未完全绽放的淫纹。最后，符玄的视线回到了白露那已经布满红霞的脸庞，与她那同样瞪圆着的眼眸对视。原本龙女那双碧绿色的眼眸，已经在丰饶权能的洗涤之中泛出了一抹尊贵的紫金色彩，而那覆盖住瞳孔的桃心深处，女孩那在半个月中被彻底侵蚀的灵魂的每一个部分，每一个角落都在向着自己发出同一种声音。

    她在渴望，她在祈求。渴望快乐，祈求蜕变。

    而对于渴求丰饶之人，丰饶星神药师，还有走在药师命途之上最最虔诚的信徒，便会赐予她应得的祝福。

    已经绽放出灿烂金色的淫具一点点后退，停在了白露那已经松弛到没法再合拢的淫乱蜜穴的入口。符玄的神色也从纯粹的淫靡与狂乱之中，多了一分虔诚与肃穆。金色的丰饶法眼发出和煦温暖的金光，少女朱唇轻启，如同祷告，如同歌颂，把那象征着自己命途的誓言，向着面前的龙女宣告。

    【药王慈怀，丰饶济世】

    “药王…慈怀♡…丰饶…济世♡…”

    而同样呆滞下来的小白露，嘴中也跟着符玄，缓缓念出了同样的言辞。

    “呵呵♡…恭喜你小白露…欢迎，与本座一同踏上丰饶的道路♡…~”

    “咕叽♡——！！”

    语罢，面带温和笑容的符玄，腰肢夸张地向前一顶，将那根已经开始颤动起来的丰饶淫具，以最大的力气撞开了白露的宫穴之口，与白露体内那枚同样在疯狂震动着的丰饶之种，彻彻底底地连接在了一起。而如同滔滔江水一般的丰饶能量，尽数顺着符玄的娇躯，涌入了白露的子宫之内。

    “哈嗯♡~！！小白露…白露，白露嗯嗯嗯♡~~！！”

    “咿呀♡~？！符玄姐姐，符玄姐姐符玄姐姐呀啊啊啊啊啊啊啊♡~~！！！！”

    符玄这凶猛地一撞，不仅成功地将白露带向了最最疯狂的高潮绝顶，让白露痉挛摇摆的龙尾末端的古锁崩裂破碎，更是让那枚与白露子宫之中蕴藏的丰饶之种，彻底盛放。

    “哗啦~~！”

    不断爆发出淫荡叫声的白露，身上爆发出了两种迥然不同的光芒。第一种，是从她头顶的龙角处绽放的，象征她所司掌的甘霖与雷霆的藤紫色雷龙权能。而另一种，是从她那彻底完满的小腹淫纹中溢出的，象征她所得到的珠露与生息的灿金色丰饶权能。两种光芒从起初的分庭抗礼，到逐渐碰撞交融，最后，化为了一个通体呈尊贵紫金色的持明之卵，包裹着白露蜷缩起来的娇躯，还有她背后那一条陪伴了她半个月的视肉，在符玄厅堂的正中央静静矗立。玄奇的紫金的光芒忽明忽暗，还能隐约瞧见其中女孩那娇小的身影。

    散落在地上的粉紫色衣物化作一片片暗金色的杏叶，被无形之风托起，聚拢回符玄赤裸的娇躯之上，化为了她那身黑金色的有魁首服侍。整理了一下裙摆，又确认了一下这紫金龙卵无恙后，符玄才长舒了一口气，纤细的身躯微微一颤，俏脸上也不免露出了一分不健康的苍白。

    “呼…毕竟龙尊的实质，便是不朽的令使。哪怕是这半吊子的龙尊…也不是寻常人物能够比拟的呀，更何况，丹枫当年传承给小白露的…实际上本就是一份完整的不朽权能。哈啊…本座这是，用令使的权能，再创造了一个丰饶与不朽的双重令使么…呵呵，真是越来越期待白露破卵而出后的模样了呢♡…”

    “青雀，去告诉那些龙师长老们吧。就说你们想得到的龙尊已然开始蜕生，待到良辰吉日，便请诸位长老一同见证丰饶龙尊的诞生…本座，稍稍歇息一下。”

    “嗐…今夜我可是跑腿跑了…哎哎？！主人大人您没事儿吧？！这憔悴的模样…哪怕是以前您加班了三天三夜也不至于…不会吧，小白露居然把主人您榨成了这副模样了吗？！”

    才刚把浣溪今夜的记忆抹除，送她去住处后又刚赶回来的青雀，对于符玄一而再再而三的吩咐也是有颇有微词。可当她看到符玄那惨白的脸颊与摇摇欲坠的身躯后，又吓得立刻跑过去扶住了符玄的身子，满脸担忧与关切的模样，倒是让符玄有些意外。随即她摆了摆手，与青雀一同走向了大厅的门扉。

    “嗯…再怎么说，小白露本身也是个龙尊嘛…好啦，快去罢，本座也要找个临时的去所歇息一晚了。啊对了，顺路…帮本座去长乐天买一杯星芋啵啵。咳嗯…要，要满糖！”

    “啊，嗯？好，好嘞！小的去去就来！”

    “呼——啪！咔哒。”

    伴随着大门的紧闭上锁，这原本用于办事会客的厅堂之中，终究是归于寂静，只留下厅堂正中的那枚紫金色的持明之卵中，如同呼吸一般闪烁着富有韵律的光芒，发出着若有若无的粘稠声响。

    ……

    与此同时，在那陷入深深沉眠的白露的思维之中。

    “唔…嗯…？本小姐…这是在哪…？”

    白露突然睁开了眼眸，在她的双眸之中所倒映的，并非那幽暗冰冷的厅堂，并非与自己水乳交融的符玄，也并非是自己每晚住下的持明小楼，自己眼前的，只有看不见尽头的深邃幽蓝。她眨了眨眼，意识到了自己似乎浸泡在深深的海水中，虽然海水幽暗，自己又是孤身一人，但白露却只觉得像是回到了家中似的，心中只有惬意与安宁。她终于明白，自己现在一定身处那万千罗浮持明的诞生与消逝之处，镇守建木的古海之底。

    “本小姐这是…做梦了吧？竟然梦见自己在古海里…嗐，古海就是这样没劲儿的地方。只有一个人，怪安静的哩。”

    【白露…！】

    【白露…~】

    就当白露以为自己的梦会永远停驻在此刻时。两个虚无缥缈，模糊不清的影子，忽然出现在了自己身前的不远处。其中一个，看轮廓像是一位成年的狐人，白发白绒，英姿飒爽。另一个，则是一只格外庞大的生物，白露眯起眼睛仔细辨别，才认出这只怪物生有利爪与双角，俨然是一头龙形的可怖孽物。只不过，两个人与自己都截然不同的幻影口中，竟然都发出着与自己十分相似的嗓音。

    【白露…！你万万不可忘记，你曾是杀死丰饶令使倏忽，拯救亿万仙舟百姓的英雄…！你是云上五骁之一，是仙舟人口口相传的英雄…！你就是为了铲除丰饶孽物才牺牲的自己，如今…又怎么可以去投身丰饶的怀抱！】

    【咯咯咯~别听那迂腐顽固的说法…那只是你的前世，和现在你没有一丁点儿干系~你就是我，是一头只会破坏，只会屠戮的孽龙~若是你那时就有了力量，又怎会需要牺牲自己~？如果你能好好活着，又怎会引发饮月之乱，让云上五骁分崩离析~？你一直以来…都只是一个孽物罢了~】

    一人一兽各执一词，狐人之影劝说着木然悬浮在原地的白露回头是岸，拒绝丰饶。而那孽龙之影则是在对着白露不停发出着婉转蛊惑之音，诱惑她抛弃心智，回归疯狂。而被两个截然不同的意念夹在中间的白露，就像是在听大人说教一般厌烦无比地嘟起了小嘴。她向前探出左手虚抓，那狐人的影子便在一阵悲鸣之中如云烟一般消散。

    【白露？！你…不可——】

    “唰啦——~”

    “是啊。叽叽喳喳地烦死了…你只不过是本小姐的前世，有什么资格对本小姐的决议指指点点…？”

    【咕嘻嘻~是啊是啊，小白露果然明辨是非，唯有无尽的疯狂和肆虐，才能缓解你心中的——咕嗯？！你，你这家伙——】

    狐人的虚影彻底消散后，眼见白露毫不犹豫地打散了象征理智与善良部分的孽物之影大喜过望。孽物的虚影扭动着修长的身体，刚想趾高气扬地赞赏白露的选择，却没料到面前那比起自己娇小无比白露早已伸出了另一只手，其嘴角也在同时咧出了一个古怪的笑容。

    “你这丑陋的家伙，也不过是本小姐的前世而已。本小姐既不是什么正义的云上五骁，也不是什么嗜好杀戮的孽物…”

    【你…你明明接受了丰饶！怎还敢说自己不是孽——】

    “唰啦——~”

    尖锐聒噪的声音烟消云散，白露极不耐烦地揉了揉自己尖尖的耳朵，享受着这再度回归的清净与安详。半晌之后，女孩的双眸才缓缓睁开，而在其中的，已然不再是原本那澄澈碧绿眼瞳。

    而是一对由紫到金渐变交融的，尊贵威严的龙尊竖瞳。

    “本小姐就是本小姐…是想要与符玄姐姐…不对，是赐予我重生的符玄娘亲大人，一同为仙舟开辟最最纯粹的丰饶道路的持明龙尊…涅槃饮月君，白露~”

    而后，小小的龙尊少女抬起头，瞬间，寂静幽暗的古海之底，变作了浩瀚无垠的宇宙。而在她那双微微眯起的紫金竖瞳之中，宇宙的另一头，一道面露慈悲之色，头顶硕大鹿角，浑身长满了窥探生灵的眼眸，肆意延展着六条手臂，双腿如观音一般盘坐着的白皙人影，和一尊硕大到可以盘绕整个宇宙，却显得几位黯淡模糊的巨龙之影，双双对其投下了目光。

    在此刻，【不朽】与【丰饶】的命途，在这位年轻的龙女身上得以交汇、融合。

    ……

    权能得以完满的白露这一睡，又睡了足足半个月有余。

    若不是符玄这儿以府邸装修为由暂时封闭，丹枢那儿又宣称白露与自己去野外洞天采药考察，怕不是真会有几个见微知著的人能够察觉其中的联系。

    而今日，以符玄的丰饶法眼占得，必是罗浮崭新的龙尊破卵重生之日。

    是日深夜，太卜司洞天，符玄私人的府邸深处。

    在那枚金光已然从起初的明暗交替，变作现在光芒大盛的紫金持明卵前，一身玄衣的符玄全然不顾这枚包裹着白露的卵中不断逸散开来的丰饶和不朽相互交融的气息，用无比兴奋与期待的眼神紧紧注视着它。而在符玄身后的数米之外围沾着的，是此前来符玄府邸上密谋过的诸位长老。这些老东西可不像符玄那般受过药师与建木的洗礼，面对这股浓郁过头的丰饶能量，几个长老不得不退避三舍，以免他们那“尊贵的龙体”在这能量之中产生什么奇怪的变化。

    “哼…十日之后，又是十日！符家的小妮子…我们的耐心可是已经耗尽了。若是今天从这满是孽障气息的龙卵里生出的，不是我们想要的龙尊…哼，定当叫你付出诓骗阿谀吾等的代价！”

    “呵呵…持明一族的寿命不说上千，亦有数百载的年岁。怎倒是连这短短一月的光阴都等不及了~？难不成是大长老年事已高，自己察觉到了到大限将至，想要早点得到龙尊的恩泽…永续青春，掌控罗浮么~？”

    “嘁，牙尖嘴利的——”

    “咔嚓，咔嚓…”

    正当那拄着拐杖，老态龙钟的大长老想要驳斥符玄的时候，从龙卵中发出的几声清脆声响，一下子就吸引了所有人的注意力。紧接着，巨卵那带着龙鳞纹理的紫金色卵壳上，出现了几个肉眼可见的清晰裂痕。而一个虚无缥缈的紫金龙影陡然出现，围绕着那枚不断颤动着的持明卵，发出着仿佛来自亘古的低吟。

    “哦…哦哦…！天地异象，龙影乍现…不会错的，是龙尊，龙尊要现世咯…！”

    “咻——~！”

    顿时，那颤动不止的持明卵，像是在内部产生了一个黑洞一般，竟将原本不断向外逸散着的不朽气息与丰饶能量全部给吸了回去。一时间，原本弥散着磅礴能量的厅堂中像是突然变成了真空环境，让几个长老在激动到颤抖的嗓音之中，徐徐靠近了那枚几斤迸裂的龙卵。

    “咔嚓咔嚓咔嚓…哗啦~！！”

    在这紫金龙卵吸干了府邸内所有的能量，积攒压缩到极致的瞬间。卵，碎了。

    强盛的紫金光芒逐渐黯淡下来时，一个全身几乎赤裸，雪白娇嫩的肌肤吹弹可破，只有几根淡紫色的珊瑚玉枝勉强遮挡住她乳晕与女阴的娇小身影，方才轻轻拨开那散发着馥郁气息的云雾，出现在众人的视线之中。

    淡紫色的长发如瀑布一般散落，又在发梢尾端呈现出高贵绚烂的金色，女孩额头上的两只温润玉角被染上了一层淡淡的紫云，却并没有再度伸长。取而代之的，则是顺着玉角尖端延伸而出的，淡金色的虚幻龙角，与那可爱而圆润的实体龙角截然不同，虚影之角分岔无数，顶端尖锐无比，就像是罗浮建木的枝杈一般，连那双碧绿澄澈的可爱眸子，也变作了不怒自威的紫金色竖瞳。奇异的是，竟还有一条白鳞红瞳的小蛇，正轻柔的缠在她纤细的脖颈上，温顺慵懒地将白净的脑袋搭在白露微微泛起桃色的赤裸香肩上。

    女孩被珊瑚玉枝半掩的平坦小腹上，是一个散发着金色光泽的繁复纹理，却在小腹的中央勾勒出了一个诱人的爱心纹路。而在她背后那条原本淡紫色的龙尾，不仅仅长度变为了原本的二倍有余，那鬃毛与鳞片也全部变作了尊贵的紫金之色。

    这便是得到了完美无缺的龙尊力量的白露的姿态。属于罗浮的苍龙龙尊，已经没法再诠释女孩的位格，她是新生的丰饶之龙，是同时踏上了不朽与丰饶两条命途的强大龙尊——涅槃饮月君。

    “哈啊♡——~~”

    睡了足足半个月的觉，刚刚苏醒过来的白露伸了个大大的懒腰。而后，她便是注意到了自己面前那露出欣慰笑容的符玄，随即，头上的虚影龙角化作点点星光消散，背后的尾巴也一下子收缩回了原本大小，她就这么以几乎赤身裸体的模样，带着快乐而纯真的笑容扑到了符玄的怀中。

    “呼哈♡~娘亲大人♡~~白露可真是想死你了♡~~”

    “诶？娘，娘亲大人…？”

    被白露这么乖巧亲昵地一声呼唤，符玄差一点儿都没反应过来那娘亲大人的称呼竟是在叫自己。可怀里不停地蹭着自己面颊的白露可一点也不避讳，反而是吐了吐舌头，露出了一个俏皮的笑容。

    “是呀~？是娘亲大人赐予了白露丰饶的权能，赋予了白露崭新的命运，给予了白露蜕变重生的机会~那现在的白露，可不就是娘亲大人的女儿了嘛~嘻嘻♡…”

    “啊，这、这样么…倒，倒也是不错…~没曾想本座竟然得到了一个又乖又可爱的宝贝女儿…不过…呵呵，欢迎回来，小白露~”

    符玄宠溺地揉着白露的脑袋，在听完白露的解释后，她倒也自然而然地承下了白露母亲的身份。反正持明族生来无父无母，符玄亲手催生的龙尊白露叫自己娘亲，倒也是合情合理。

    “嘶嘶——啊，那个符玄大人…以后我就跟着白露了，您看没问题吧~？”

    “诶？你是…本座培育的视肉？！”

    突然，那耷拉在白露肩头的小蛇突然吐了吐信子，竟是冲着符玄说出了人话。符玄一怔，却又一下反应了过来这小蛇的来由。与白露一同被送入卵中蜕生的，除了那视肉以外还能是什么？

    “嘿嘿…娘亲大人~现在她可是有名字啦，我唤她叫长生，也是取自慈怀药王大人的恩泽之一~长生便是在与我一起在卵中沉睡时，与我的血脉彻底连接，得到了一分属于我的不朽传承和龙裔血脉，自然也是蜕生成了这般龙蛇模样~只不过这样一来，长生就变成我的眷属啦…不过，我是娘亲的所有物，那长生跟了我…倒也没什么问题吧~？”

    “长生…倒是个好名字。无妨，你就跟着小白露吧。这份化龙机缘也算是白露赠予你的，你将来可得好好‘辅佐’本座这宝贝女儿，报答她的恩情了~”

    “啊对了，娘亲大人…后面那几个家伙…”

    符玄和白露的亲昵终于告一段落，白露的紫金色眸子也终于从符玄的脸庞上慢慢挪开。几乎在一瞬间，那竖瞳之中的天真与温柔悉数消失不见，取而代之的，是如坠冰窖一般的冷酷与淡漠，让那几个还想上前迎接的龙师长老们一个个都不寒而栗，惊惧地颤抖了起来。

    “恭…恭迎龙尊大人现世…吾，吾等…”

    嘴上颤颤巍巍地说着恭敬之辞，但这些持明长老们的内心其实早已凉了半截。这活泼灵动的白露，与他们此前在丹枢那儿见到的木讷如人偶一般的白露简直判若两人，特别是当那冰寒的目光扫过几人的时候他们就已然知晓，现在的白露已经不是他们能够随便掌控的小女娃了。一时间，刚还在盘算着怎么接管罗浮持明，进一步打算掌控仙舟罗浮的长老们，脑袋里只剩下了恐惧和后悔，恐惧于那新生龙尊冲着自己散发的敌意与杀气，后悔于自己为了贪图权柄，去寻找了一个根本就没打算与自己好好合作的药王秘传。

    “娘亲大人，您打算怎么处理他们…？”

    “呵呵，小白露才是龙尊，本座可无权干涉持明族的内务。你自己决定便可~”

    白露向着符玄投去问询的目光，而符玄则是轻描淡写地把这几位对龙师的生杀大权交给了白露。而现在，拥有了绝对力量的丰饶龙尊白露，也不会再优柔寡断，一再忍让下去了。

    “既然如此~你们几个妄图谋害龙尊，试图掌控罗浮持明，甚至对娘亲大人不敬有加的大罪人…全部押下去活取持明髓~待到蜕生之后，便以奴隶身份喂养到合适年岁，便再活取持明髓~以此往复，永世不得宽恕。”

    于是，一道残忍至极的惩罚，便被白露以一种婉转雀跃，像是孩童玩笑一般的语调，穿进了每一个持明老者的耳中。接着，他们的脸色齐刷刷地变了。

    “什…大胆，岂有此理！吾等可是持明族内威望甚高的内阁长老！若是吾等有个三长两短，整个罗浮持明族，都会彻底乱套！反了，反了反了！符玄…你是真的要与吾等鱼死网破是么，我们这就——咕嘎？！”

    那几个持明老者威慑的话语才说到一半，就再也发不出一点声音了。之间神色淡漠的白露只是动了动小手，每一个持明老者的脚踝处便是刺出了数根棘刺，每个人的沙哑干涩的嘴巴里，竟是都冒出了可怖的枝蔓。这些持明族的长老，就像是一个个都被钉在了树上一样，遭受着被棘刺贯体的同时，却又在被丰饶的权能持续注入中维系着生命，不让其轻易结束痛苦与折磨。接着，几位药王秘传的魔阴士卒，便扛着这几个半死不活的老东西消失在了夜色当中。而当跳梁小丑们纷纷退场之后，白露那可爱至极的小脸蛋上，又恢复了纯真与调皮，甚至还有一丝已经有些藏不住的淫靡之气，顺着她微张的小嘴中吐了出来。

    “嘿嘿…娘亲大人，白露做得怎么样呀~？”

    “无论是对违逆丰饶之人的惩处，还是对于你自身权能的利用，本座都十分满意哦~？不得不说…现在的小白露，可是连本座都有些羡艳了呢…不过小白露，你的小算盘，本座可是知道的一清二楚哦~？”

    “啊…诶？嘻嘻…既然这样，娘亲大人…能不能给白露一点儿奖励呀♡~？毕竟在那个黏糊糊的卵里呆了半个月…白露的身体，可是早就已经饥渴的不行了呢♡…~”

    “呵呵~只要小白露想…本座随时都可以给白露奖励哦♡~？就像…这样~”

    “唰啦♡…~”

    符玄哪里会猜不到小白露的所思所想，所欲所求？宠溺地捏了捏她肉嘟嘟的脸蛋儿后，符玄便当即在白露那蜕生而出的卵壳中唤出了一坐白露再熟悉不过的莲台。随后，符玄莲步轻移，抱着这股间早就已经变得湿润红肿起来的淫乱龙女，便踏入了那已然在颤动花瓣，欢迎着她们的莲台。

    而随着花瓣渐渐收拢，两个早已饥渴难耐女孩那此起彼伏，婉转高昂的娇啼声，便是久违地于这弥散着丰饶气息的花苞中再度回响。

    ……

    在这之后的事，便非常简单了。

    利用丰饶的权能，白露轻松地将几位忠心追随她持明死士易容成了那几个被押入天牢的长老的模样，帮助白露管理持明百姓，维持族内秩序。至于那监督了自己多年的浣溪，白露则迫使她强制进行了蜕生，并在那枚持明卵中掺入了一些自己的体液。这样一来，当这位身负欺瞒之罪的持明再一次蜕生而出时，她便只会真心诚意地效忠白露一人。

    而在丹鼎司内部，丹枢声称白露已经学成，授予了她丹士顾问的虚名，方便白露进出丹鼎司里里外外，又不被限制了自由。至于她这新生龙尊的身份，依旧被当做一个只有持明高层才知晓的绝密，以防招来神策府和十王司的疑心。不过实际上，只是白露懒得亲自去管理这完全不算熟络的持明族人罢了。作为年纪尚浅，却又得到了两位星神权能的女孩，她还有更多更多重要的事要去完成呢。

    ……
    ……

    一日清晨，仙舟罗浮，丹鼎司洞天，持明族府邸的主阁之内。

    “哈啊——~真是困死本小姐了…”

    淡紫长发如瀑布般垂落，额头上那一对白玉龙角尖端还泛着可爱桃色，碧绿色的眸子神采奕奕，背后翘着一根几乎与她身高一般长的粗大龙尾的娇小女孩，正哼着小曲儿，对着镜子梳理着乱糟糟的头发。待到两个大大的麻花辫被她扎好后，她又轻巧地套上了那一身藏青色的棉裙与带着龙鳞与水纹的紫色褂袍，仔仔细细地对着镜子确认了一边自己身上的角角落落后，她才心满意足地冲着镜子吐了吐舌头，咧了个俏皮的鬼脸，随即换上鞋子，小跑着溜出了这豪华无比的龙府。

    “啊，龙女大人早，今天又来帮丹士长大人教授药理了吗？”

    “呜？嗯嗯，本小姐赶时间，先走啦！”

    顾不得与路上遇到的丹士打招呼，龙女嘴里叼着上午的餐食，滑稽万分地冲到了丹枢开设的私塾里。她对着那假装盲眼的丹士长丹枢道了个歉后，便开始仔仔细细地指导起了刚考入丹鼎司的学徒炼制丹药，只不过那些新式丹药的配方，皆是出自丹枢，还有白露本人之手……

    ……

    是日下午，鳞渊境。

    “嗯…应该是没人吧？咕嘟咕嘟——”

    结束了上午琐事的白露，又神神秘秘地孤身前往了那片持明族的禁地，熟练地潜入水中，来到了那生有成千上万枚持明卵的古海深处。接着，在无数枚闪烁着微弱光亮的龙卵的簇拥之中，白露微微垂下已经变作紫金之色的竖瞳，属于丰饶龙尊的威严气势缓缓从她身上释放。顿时间，丰饶与不朽交融的权能从她的体内逸散而开，让她周身碧蓝色的股海之水，都被染上了淡淡的金色，而那些距离她较近的持明卵，更是像在回应着白露的举动，散发出了与她周身海水近似的金光……

    ……

    傍晚，长乐天洞天，金人巷内。

    “嘿嘿…今儿还好没有堵星槎，新鲜的浮羊奶还有售卖~嗨呀，本小姐可受不了那公司出品的盒装杀菌浮羊奶…都不是个滋味哩~嗯？什么动静…？”

    白露左手握着一瓶新鲜的冰镇浮羊奶，一手抓着好几根刚出炉的琼实鸟串，优哉游哉地在这喧闹的巷子里晃悠着。突然，她尖尖的耳朵一动，像是听到了什么不属于金人巷的动静似的，随即，她一口气饮干了手中的半瓶羊奶，又把另一只手上的甜食一股脑儿塞进了小嘴里，囫囵吞下去后，白露便急匆匆地拐进了深邃幽暗的无人小巷之中。

    “嘿嘿嘿…这位小妹妹，你背后尾巴上的奇怪封印…一定让你非常痛苦吧~？只要加入了药王秘传…所有的痛苦，都会得以消散的哦~？”

    “什，什么？！你是药王秘传的人？！药王秘传…不是应该已经被太卜大人率领的云骑军给剿灭了么…！等，等等，我可是十王司的实习生…你们，你们这些奸贼恶党，休想再让罗浮变得动荡不安了！”

    “哈？！大哥，她居然胆敢报出十王司的名号…哼，不管你是不是在虚张声势…我们都不能让你轻易离开了！”

    被几个手臂上正在催生出魔阴木刺的药王秘传部众堵在角落里的，是一个拥有一头翠绿色头发与可爱狐耳，一对泛着微光的眸子好似狐爪模样的狐人族女孩。她穿着一身判官模样的绿色衣衫，手里紧握着奇形怪状的符箓与稍显破旧的白色令旗，而最引人注目的，则是她背后那如同鬼火一般熊熊燃烧着，却又被贴上了两张阵符的怪异狐尾。

    “咔嚓咔嚓——”

    “诶，噫？！你们，你们居然是——”

    女孩虽说自称十王司的人，但那娇小的体态甚至连是否成年都不太好说，而当面前的几个秘传卒子唤出手臂上的木刺后，她更是吓得双腿不停打颤，连逃跑的力气怕是也全丢了出去。不过，也就在几个化为魔阴身的怪物欺近狐人女孩时，从巷子的另一端，传来了一阵细密的电弧噼啪之声，而后，一道与被困女孩一般娇小的紫色身影，像是闪电一般掠到了几个孽物身前。

    “望，闻，问，蹴！”

    “啪叽~噼啪！”

    “咕哈？！”

    小白露飞起一脚，精准命中了那快要触及狐人女孩的家伙的脑袋，一下就把为首的孽物踢倒在地。那悬在空中的脚掌上还缠绕着几道凌厉的电弧，直接让那理应难以消灭的魔阴者被电地失去了意识，如同倒栽葱一般摔在了地上。紧接着，白露腰肢一扭，将背后那根修长的龙尾用力地甩了圈儿，用那劈啪作响的电光把其余的喽啰给吓退了去。

    “跑起来，快！”

    “啊，嗯…嗯！”

    趁此机会，白露直接牵住了狐人女孩的小手，带着她飞快跑出了这弊仄狭窄的小巷，来到了人潮涌动的大街上。在这种人头攒动，监控甚严的地方，哪怕那几个药王秘传的卒子胆子再大，想必也不敢当着甚多目击者的面暴露他们意图。在确认了那些孽物没有追来后，两人才劫后余生一般地大口喘息了起来，两张在奋力逃跑中变得红扑扑的小脸蛋上，分别露出了安心的笑容。

    “哈…哈…哈！得救了…！谢…谢谢，太谢谢你了！我…我是藿藿，是十王司的实习判官…啊，龙角龙尾…我记得你，你是持明族的衔药龙女大人对吧！”

    “呼~~嗯，正是本小姐~你是叫…藿藿对吧？既然这样，咱们也算是认识啦~不过话说回来，你为什么要一个人跑到那种危险的暗巷里去嘛…哎算了算了，既然你是十王司的，说不定在调查什么奇奇怪怪的事情哩。哼，本小姐才没兴趣听你们那些没意思的故事…啊对了，这个给你~”

    白露大大咧咧地对着这位新认识的女孩抱怨着，而后，她像是回忆起了什么似地拍了拍脑袋，从腰间别着的葫芦里倒出了一枚朴实无华的圆润丹药，递到了藿藿的面前。

    “诶…？龙女大人，这是…？呀？！那个，您，您来得及时，所以我…还没有受伤呢！这丹药一定非常宝贵吧？我不能…”

    “嗐~区区小还丹，本小姐可是有满满一葫芦呢~没事没事，你就收着吧~哪怕没有跌打损伤，方才你瞧见了那种狰狞骇人的孽物，怕是晚上都会吓得做噩梦吧？这药啊，既可以活血化瘀，还可以生津止渴，安神助眠，好用的很哩~来，拿着拿着~好啦，本小姐还有急事，先走一步啦~”

    白露热情地像是在推销自家产品一般，拱手把丹药塞到了藿藿的手心里。随后，这位在长乐天以助人为乐而享有万家美名的龙女白露，便小跑着消失在了藿藿的视线之中。只留下还没有彻底缓过劲儿的小狐人，就这么呆呆地注视着白露离开的方向，又像是在呵护什么意外得到的至宝一般，将那枚白露赠予丹药小心翼翼地捧在了手心里。连她自己都没有发现，她的脸蛋上，竟然已经浮起了一朵不易察觉的羞涩红云。

    “白露大人…果真如传言一般热心善良呢…啊对了，药王秘传并未根除的事，还得禀报一下雪衣大人才是…！”

    ……

    视线，回到那幽暗无人的小巷深处。

    之前那几个药王秘传的喽啰，还在原地摇晃着他们被白露一脚踢昏死过去的“老大”，作为曾经的仙舟普通混混，他们当然也不会没听说过衔药龙女的名号。不过，想到是这么一个小小女娃妨碍了他们灭口的计划，这几个无知的喽啰甚至气的啐了一口唾沫，愤恨地跺了跺脚。

    “老大？老大你还好吗？！可恶，怎么会招惹到那鼎鼎有名的衔药龙女…难不成那个狐人妮子是她的朋友？前些日子听莳者大人透露，持明族和药王秘传似乎是有些联系，那为什么还让这不知天高地厚的小龙女妨碍秘传的大业——咳，咳咳？嗯？怎么回事——”

    几个喽啰唐突地闻到了一股奇异的药香，紧接着，他们身体似乎是变得僵硬迟缓了一些，原本舒畅的呼吸，也在这药雾之中变得粘稠堵塞，这本应该是得到了丰饶恩泽的魔阴者绝对不会再感受到的感觉才对。

    “咕？！哦——身体，我的身体？！”

    “咕叽…咕叽…”

    可现在，他们就像是在融化，或者说枯萎一样，纷纷双腿一软跪倒在了冰冷的地面上，根本没法再动弹分毫。而下一刻，从那更深邃的阴影之中，一条巨大的蛇影缓缓浮现，它吐着长长信子，猩红色的蛇瞳中看不见一丝情感。

    “在寻常百姓面前暴露秘传赐予的丰饶仙体，此为秘传大罪；无端迫害无辜之人性命，违逆慈怀药王的命途，此为秘传不赦重罪…而对丰饶龙尊大人出言不逊，妄图谋害龙体，罪加…一等~还有你们上头，那泄露秘传机密，动摇秘传根基的废物莳者…很快，就回来见你们的~嘶嘶——”

    “噫？！什么东西，蛇？！这么大的蛇？！！等，等一下…不要…！我可是，我可是——啊！！啊——！！！”

    惨叫之声之持续了数息，就只剩下了巨兽吞咽，肉体分解的黏腻声响。没一会儿功夫，那好几个药王秘传的喽啰，便像是蒸发了一般，消失在了金人巷，消失在了罗浮，消失在了这片寰宇。待到十王司的判官前来探查时，早已寻不得半点与魔阴身有关的踪迹了，最后，只当是那藿藿在除妖驱邪时碰见的梦魇幻象，不了了之。

    ……

    深夜，太卜司洞天。

    寂静无声，灯火昏暗的太卜司内，算算时间，哪怕是最勤奋务实的卜者，都理应早就下班回家了。因此，也只有那位于太卜司正中央的穷观阵，还在持之以恒地运转着，自主计算处理着一些冗余的信息。而步履轻盈的白露则晃着尾巴，慢悠悠地绕过了这座巨大的阵台，去往了一处僻静的府邸。

    “呼…~还好还好，差一点儿就迟到哩…嘻嘻~”

    府邸门口并没有设置任何一个守卫，唯有紧闭上锁的厚实大门，还有附着于大门上繁复而绚丽的粉紫色星阵，散发着与那威严满满的太卜大人一样拒人千里的气场。不过很显然，优哉游哉走到大门前的白露，并不在被拒绝行列之中。她熟练地像是进自己家门一样拨弄了一下几处星宿纹路，又张开小嘴，对着那阵法轻声唤道：

    “药王慈怀…丰饶济世~”

    “咔嚓！轰——”

    于是，在一阵大门缓缓敞开，又再度合拢上锁的动静后，龙女那小巧玲珑的身影，便消失在了原地。

    “青雀…！本座都重复多少次了，放任那些喽啰肆意妄为，招揽的新部众一个个都胸怀歹意，利欲熏心，根本不会真心诚意地信仰丰饶的道路，为本座效力…！那样子的乌合之众，比起放生帮都还要低劣一等！而且，让它们再显眼下去，万一引起十王司注意，引起景元将军的注意…真到了全城戒备人人自危的时候，本座的计划可是得一拖再拖了！”

    “哎呀哎呀——主人大人您别急呀~？那些被寻常莳者招揽的信徒，全都是接触不到咱们内部信息的棋子~把那一丁点儿小小的力量分给他们，他们就会变得狂妄自大，目中无人，最后落得个自取灭亡的滑稽下场~那些家伙无论是以寻常仙舟人的身份，还是以药王秘传喽啰的身份，都只会是主人大人您这乐土上的几点污渍，不如将它们当做转移神策府注意的奇兵，早点使用手段抹除了它们~就像是，咱们未来抹除那些天生就背离丰饶道路的步离人一样…~”

    “哼，油嘴滑舌…本座可——”

    “吱呀——”

    就在药王秘传魁首的符玄翻阅着记载组织动向的密卷，一下下拷打着在一旁玩儿帝垣琼玉的青雀时，厅堂的大门突然被推开了。之间紫金色的光华流转，小跑着冲进来的白露身上的袖袍内衬都在那光晕之中消失不见，碧绿的眼瞳变回了紫金色的竖瞳。娇小龙女的全身上下，就只剩下了属于她丰饶龙尊姿态时用于遮羞的珊瑚玉枝，以及此前一直藏在她袖子里打盹儿，现在盘绕在她嫩肩上的白蛇长生。

    “嘿嘿，娘亲大人，青雀姊姊~~我回来啦~”

    “哦~？小白露，今天怎么回来得这么晚呀~？”

    白露脚尖一点，一下子飞扑进了符玄的的怀里，亲昵无间地蹭着符玄脸颊地同时，也乖巧无比地汇报起了今天的所行与见闻。

    “噗哈——~白露可想死娘亲大人啦~对了娘亲大人，今天早上本小姐去帮丹枢老师授课的时候，有几个新考入丹鼎司的学生资质超好，一点就会！到时候娘亲大人可以试着去招揽一下~然后然后，古海的海水也已经被本小姐的丰饶权能渗透得七七八八，里头还在蜕生的持明卵，几乎都已经被融入了丰饶的权能，以后…他们就会是本小姐的第一批眷属，也是真正拥有繁衍生息能力的持明哦~？”

    “好，好~本座都会注意的，效率真高呀~”

    聆听着听话能干的小白露的小白露的禀报，符玄满意地颔首同时，还不忘瞥了一眼一旁嘟起嘴巴叠着玉牌的青雀。

    “至于今天回来晚了…是因为结识了一个新朋友，叫藿藿，是个狐人女孩，自称是十王司的见习判官~只不过，她的尾巴上居然被封印了一只完整的岁阳，还真是怪奇的很哩~”

    “哦？居然还结识了新朋友…藿藿…本座倒是有所耳闻。”

    就在符玄回忆着那十王司名录之中所记载的，名叫藿藿的狐人模样时，在白露肩膀上耷拉着脑袋的白蛇却突然睁开了眼眸，打了个饱嗝之后，开始补充起了一些白露没提到的遭遇。

    “嗝儿——~小白露有件事儿怎么不和符玄大人讲讲？能够结识名叫藿藿的小姑娘，还不是因为偶遇了几个也不知道哪里来的药王秘传的底层喽啰，似乎是想要逼迫那孩子入伙哦？得亏被小白露适时阻止，要是那几个下手没轻没重的卒子不慎解放了那孩子身后的岁阳之力，闹出点大动静来…啧啧啧~不过没事儿，那几个背叛丰饶、侮辱龙尊的无礼之徒，已经被我给处理掉了~那些腐朽东西味道，还真是有点儿微妙呢…~？”

    “……嗯？”

    “嘶——！哎哟？！”

    “哗啦——！！”

    白蛇轻描淡写地说完，却突然发现面前的符玄面门一下子黑了下来，连一旁的青雀都手一抖，把刚叠成宝塔的玉牌给打翻在了地上。

    “青雀……~？现在，你还想对你那纵容行为…进行狡辩么~？”

    “嘶——那个…放养纵容什么的，也是丰，丰饶命途的一环！是主人大人您不得不品尝的呀……嘿嘿，嘿嘿嘿…呸呸！长生，你这个小畜生…诚心和我过意不去是吧？哪壶不开提哪壶，你是不是又想被我当皮鞭耍了？”

    “哎哎？骂谁畜生呢？！我可是和小白露每天在外辛苦奔波，你倒好，成天就只会在太卜司里好吃懒做，指点江山了是吧？我看你才像个畜生呢，皮鞭…对哦！还没把那天你把我当皮鞭耍的事报复回来呢！嘶嘶——！！”

    “哎？长生！”

    “呜哇？！好哇你这个畜生，我，我呜呜？！”

    根本没理会白露的阻拦，她脖子上挂着的小白蛇就气鼓鼓地吐着信子，直接扑到了青雀的身上，和那还悬在空中的灰发女孩纠缠扭打在了一起。看着一人一蛇的滑稽模样，在一旁围观的白露和符玄纷纷叹了口气，不过对于她们来说，也是有着更加重要的事要做。

    “对了娘亲大人~正如长生所说，既然藿藿隶属于十王司…那不如，就以她为起点，展开秘传对十王司的侵蚀与掌控如何~？刚巧，我把一颗丰饶灵丹赠予了她，只要她可以服下——嘿嘿♡~”

    “嗯，那关于那孩子的事，便交给小白露你亲自处理罢~？本座一眼便能看出，小白露你也非常中意她的吧~？本座希望你们能够相处的愉快呢~好啦，夜课的时间到啦♡…小白露今天忙碌了一天，想必也累了吧？随本座一同去放松一下身体，好好被珠露滋养一下吧♡~”

    “哈啊…♡~嗯~娘亲大人♡~”

    “哎哎哎，主人大人？！别带着小白露偷跑啊？我我我…我也要，我也口渴了嘛♡！！”

    “嘶嘶♡—！？”

    一听到夜课二字，白露的双眼一下子就亮了起来。鲜红色的桃心顷刻间便占据了龙女那高贵威严的竖瞳，让那原本尊贵的龙眸增添了一份浓郁的淫靡与放荡。成为了幸福而强大的丰饶龙尊的持明女孩，就这么喘着兴奋的气息，紧紧地依偎在自己最最喜欢的娘亲怀里，被符玄温柔地怀抱着，一同走向了那带给她们无限快乐的丰饶莲台。甚至，就连原本还在死缠烂打着的青雀与白蛇长生，都在一瞬之间达成了停战协议，屁颠屁颠跟着符玄的步伐钻入了那朵生长着数根金色花蕊，丰饶气息馥郁弥漫的莲花之中。

    接着，盎然和谐的春意，混合着女孩们近乎幸福而纵情的喘息声，便又一次在这厅堂之中绽放。受获星神恩赐的太卜【药王魁首】，淫浸快乐泥沼的卜者【秘传莳者】，还有得到了真实之爱的龙女【丰饶龙尊】，都在这紧闭着，微微颤动着的硕大花苞之中，履行着她们那【丰饶】的命途。

    【未完待遇…♡~？】
Comments:
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2024-07-25T13:17:00+09:00:
"嗯？我还真开写了"
Comment by 银羽(id:25941623) at 2024-07-25T04:46:00+09:00:
"催更……？"
Comment by 跑尸中的毛玉(id:13523539) at 2024-06-28T18:54:00+09:00:
"(satisfaction3)催更催更，期待藿藿寒鸦雪衣驭空"
Comment by MBTH52(id:43444523) at 2024-06-20T15:18:00+09:00:
"(surprise)等老师的下一篇星铁恶堕(heaven)"
Comment by Kerry(id:5193272) at 2024-05-07T03:36:00+09:00:
"你的不朽命途有点松弛，但是符玄带来的丰饶又很好的弥补了这一点。(love2)"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2024-04-09T15:26:00+09:00:
"啊仔细一看确实没放，现在放进去啦"
Comment by 17412(id:92407608) at 2024-04-09T03:15:00+09:00:
"能放在同一個系列嗎？(heaven)"
Comment by 弗拉基米尔(id:64999558) at 2023-11-19T17:57:00+09:00:
"丰饶就是慈父就是慈父就是慈父(normal)"
Comment by 炮击驱逐维内托(id:25502949) at 2023-11-19T13:16:00+09:00:
"N神选？S神选！"
Comment by wgjuj(id:57291358) at 2023-11-16T19:23:00+09:00:
"下一篇是藿藿吗？还是说直接藿藿寒鸦雪衣全套(serious)"
Comment by 弗拉基米尔(id:64999558) at 2023-11-08T12:29:00+09:00:
"typec大人堕落为纳垢神选力（"
Comment by 钉钉打卡记录仪(id:37529455) at 2023-10-11T20:43:00+09:00:
"爱，有爱的恶堕，真好"
Comment by w(id:73865348) at 2023-10-11T02:50:00+09:00:
"好耶，隔壁长生也来客串啦"
Comment by 倾雨(id:34552295) at 2023-10-06T12:39:00+09:00:
"超强啦 不用谦虚~"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-10-05T13:22:00+09:00:
"那确实很稀奇啊("
Comment by Cardinal_X(id:35268726) at 2023-10-05T02:19:00+09:00:
"不知道为什么想看驭空丰饶化（）"
Comment by 黄泉#暂不接稿ing(id:15465604) at 2023-10-05T01:20:00+09:00:
"噗，为啥这么稀奇的样子"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-10-04T15:46:00+09:00:
"惊了，是黄泉老师！？"
Comment by 黄泉#暂不接稿ing(id:15465604) at 2023-10-04T13:20:00+09:00:
"进步奇大"
Comment by 阿连德(id:73295101) at 2023-10-03T04:30:00+09:00:
"看的时候我还以为要扭曲了满脑子想的都是菲利普"
Comment by 日记(id:25603442) at 2023-10-02T19:52:00+09:00:
"狠狠中出小白鹭！"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-10-02T09:04:00+09:00:
"我我我我只是趁着没人透了个鸡。。。"
Comment by 倾雨(id:34552295) at 2023-10-01T22:35:00+09:00:
"不愧是你 屠榜大佬"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-10-01T09:44:00+09:00:
"毕竟都被符玄大人算到了ww理论上只要符玄想，谁都挡不住，可是必须得挑选合适的人才进行直接赐福ww"
Comment by 破天虫子(id:45830432) at 2023-10-01T02:49:00+09:00:
"好甜的恶堕哦，符玄大人太会了，先粉碎小白露的舒适区，让小家伙担惊受怕，再用怀柔手段给予新的安全感，哪个小女孩挡的住哇"
Comment by 随风(id:52331178) at 2023-10-01T01:11:00+09:00:
"可以给草一下(heaven)"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-09-30T16:13:00+09:00:
"所以这要我怎么回复啊（汗）"
Comment by 青杉落柘(id:32349965) at 2023-09-30T12:18:00+09:00:
"哦？你也有计！"
Comment by lacscl(id:55951765) at 2023-09-30T11:45:00+09:00:
"好耶 是五万字大章 大好了！"
Comment by fulan-chan(id:95733158) at 2023-09-30T09:03:00+09:00:
"你是否清醒？(serious4)"
Comment by canglsd(id:83803722) at 2023-09-30T02:38:00+09:00:
"好主意，不过我要稍作修改，我命你以为景元去ts如何(sing)"
Comment by fulan-chan(id:95733158) at 2023-09-29T19:21:00+09:00:
"我有一计：后期何不利用丰饶权能把马上要魔阴身的景元元ts，性转+恶堕+下克上，岂不美哉？"
Comment by 随风(id:52331178) at 2023-09-29T12:10:00+09:00:
"abi老师的文就好像是明星点亮我前进的道路，是迷雾中的一束微光\n所以，什么时候艾草(serious)"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-09-29T12:00:00+09:00:
"？？？"
Comment by 谮泪花溪(id:77382484) at 2023-09-29T11:50:00+09:00:
"作者宣称1500收胁迫纯爱老师扮演魅魔猫娘一天被当场取消管理望周知"
Comment by Haru Su(id:27882749) at 2023-09-29T07:12:00+09:00:
"大佬啊大佬，您写的这用人写的设定齐全场景诱人，我愿称其为艺术(love2)(love2)(love2)"
Comment by 梦璃夜丶天星(id:13861455) at 2023-09-29T01:59:00+09:00:
"中秋快乐~"
Comment by 曙神星(id:65155378) at 2023-09-29T01:24:00+09:00:
"好耶是恶毒酱久违的更新！白露可爱呢，色色(sing)"
Comment by 我喜欢纯爱啊！(id:98399550) at 2023-09-29T00:55:00+09:00:
"赞美恶堕的神abi老师"
Comment by 幻翼(id:75125336) at 2023-09-29T00:50:00+09:00:
"很难评价，只能说好涩"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-09-29T00:25:00+09:00:
"嗯？巴巴托斯老师！？"
Comment by 风雨辰(id:64509586) at 2023-09-29T00:23:00+09:00:
"好好好好好！"
Comment by (id:90271178) at 2023-09-29T00:11:00+09:00:
"第1个来的（？）"
Comment by 樂樂樂樂樂(id:26546372) at 2023-09-29T00:05:00+09:00:
"好好好好好好，射射射"
