Detail:
{
    "id": 20843458,
    "tags": [
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "萨拉托加",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "少女",
            "translated_name": "young girl",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "野外",
            "translated_name": "outdoors",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "贴贴",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "后宫",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恋爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "中文/中国语/Chinese/中國語/中国語",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        },
        "is_access_blocking_user": false
    },
    "title": "【碧蓝航线纯爱同人】 萨拉托加番外（Chapter.08）：虽然白鹰的救援不知道要多久才会来，虽然小小荒岛上看起来什么也没有。但是有你在，萨拉妹妹就能够感到无比的安心。",
    "series": {
        "id": 10616156,
        "title": "往事秘密档案03：萨拉托加篇"
    },
    "caption": "“等等等等——！等一下！所以…所以所以……萨拉姐，你原来在那会就已经…就已经？！”

“嗯哼~？要不然…小恶毒还以为我是什么时候喜欢上指挥官的~？”

“啊不…不不不，我是说，在那个时候…那个晚上，萨拉姐就已经，就已经和指挥官——”

“啊，没…没有的，我，我只是偷偷亲了一口指挥官…就，就睡着了噢？真的就睡着了哦？如果真的做那种事…我，我我我，我怕是会做到一半就直接过载的吧？”

“嗯……？可是…那样子对指挥官坦诚相见的萨拉姐…睡得着~？哎呀萨拉姐，反正咱们现在都是指挥官的妻子了，哪怕那个时候身份还有些暧昧…但是放到现在，都已经只是一些美好的回忆了啦~所以，萨拉姐说说看，那个时候在荒岛上，到底有没有对指挥官做奇奇怪怪的事~？”

“没，没有啊，真的没有哦……等一下恶毒，你别把你的触手抵在人家的后脑勺上啊？！你这个家伙，究竟想要做什么啊？！”

“啊？你还已经随时准备在咱的脚下凝聚出塞壬因子史莱姆了呢…怎么，萨拉姐是心虚了~？”

“嘁…没有就是没有…我当初还后悔没直接把指挥官直接在小岛上吃干抹净了呢…哼，要，要不是身体欠佳——”

“唔…嗯？恶毒，萨拉，你们在说这场戏么？根据咱的资料调取…那个时候，萨拉托加的确没有对咱…对【指挥官】做什么过分的事哦？”

“指挥官住嘴！”&“你先闭嘴！！”

“呜哇啊啊？！为什么史莱姆和触手都朝着咱过来了咕呜呜呜？！”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/10/14/16/06/33/ci20843458_ec9060044062afe5ccd420f2e46a15ae_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/10/14/16/06/33/ci20843458_ec9060044062afe5ccd420f2e46a15ae_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/10/14/16/06/33/ci20843458_ec9060044062afe5ccd420f2e46a15ae_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 1423,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2023-10-14T16:06:33+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 8115,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 5,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 140
}
Content:
    “呼——晚饭结束。至少，算是活下来了呢…糟了，吃饱了，难免就有点儿困了…呃，可是萨拉——”

    令两人都有些羞涩尴尬的晚饭之后，指挥官浇灭了大部分燃烧着的篝火，只留下了一小簇用以取暖和照明。接着，他自言自语着，背对着萨拉托加揉了揉几乎已经要抬不起来的眼皮，又回头瞄了一眼抱着热水小心啜饮着的萨拉托加。男人的思绪在脑袋里斗争了好一会儿后，下定决心的他才抱着自己的刀，一屁股坐在了营帐的入口处，将自己的后背留给了里边有点儿愣神的女孩。

    “指挥官…？您…”

    “啊，咳咳…！今天…我来守夜吧，萨拉。孤岛上万一有什么危险的野生——诶？”

    指挥官刚给萨拉解释完自己的意图，表情一下变了的萨拉立刻就坐不住了。她挣扎着挪了挪身子，轻轻抓住了指挥官的手臂，把他一点点向着帐篷里面拽了回去。

    “笨蛋…！指挥官现在这个状态，哪里能守一晚上的夜啊…赶紧，赶紧进来…！”

    “萨…萨拉？可是，没人守夜的话…！”

    把指挥官拉进帐篷，已经消耗掉了这个女孩储存的所有力量，她一边轻喘着气，一边听着指挥官的逞强，心中更是气不打一处来。于是萨拉狠狠地瞪了一眼面前挥舞着双手的男人，用手指了指自己的脑袋，有点儿没耐心地把关于舰娘身体的基本常识又给指挥官重新讲了一遍。

    “你…！你大概是真的累傻了吧…有萨拉在呢！我自己的雷达感知…不比指挥官的目视要方便么？指挥官就放心的和萨拉一起…一起休息吧！有一异常的风吹草动，我都会醒过来通知指挥官的！”

    “啊…呃……这，这样啊……好，好吧。那我就姑且…休息一下好了——”

    完全说不过面前小脸已经变得气鼓鼓的萨拉托加，指挥官无奈，只得乖乖地拉上了帐篷的拉链，一点点躺了下去。还以为自己和萨拉托加睡一个帐篷会比较拘谨的指挥官，明显低估了他这一天积攒下来的疲劳，他的后脑勺才刚触碰到帐篷的地面，潮水一般的困意一下子就涌上了他的脑袋。在身边的少女胴体上散发的淡淡体香之中，他只不过眨了眨眼儿，就已经几乎和昏迷了一般，陷入了深深的沉眠之中。

    “哼，这才听话嘛指挥官。今晚就好好地——唔？”

    “呼……呼——”

    刚刚恢复意识没多久的萨拉还比较精神，她本还想再唠叨两句这过于逞强的男人，可那传入耳畔的均匀呼吸声，却直接让她闭上了嘴巴。她怔怔地盯着睡死过去的指挥官半晌，思绪翻涌间，女孩眼眸中的情感，也在一点一点变得迷离而沉醉。

    “……唉…~早就注意到，你已经累得不行了吧…？今天这一天下来，真是辛苦你啦…萨拉妹妹能够得救，也是多亏了你呀…指挥官…”

    萨拉托加就这么注视着一旁的指挥官好一会后，她才幽幽地叹了口气，一颗颗地解开了自己身上衬衫的衣扣，把套在自己身上的那件已经有点儿脏了的宽大衬衫，小心地盖在了它的所有者，指挥官的上身。而身上又只剩下了贴身内衣的萨拉就这么羞红着脸，慢慢躺在了熟睡着的男人身边。她抱住了她的一条坚实修长的手臂，把自己的额头轻轻靠在了他的肩膀上，不舍地，跟着合上了自己的眸子。

    “萨拉妹妹的身子，还不需要这薄薄的衬衫来保暖啦…况且，萨拉的散热模块也还没有完全修复…所以这件衣服，就还给指挥官啦…在这种地方，可千万不要再着凉呢…那，晚安啦，指挥官……”

    没一会，小小的帐篷中，均匀的呼吸声便又多添了一道。

    ……

    两日后，近火奴鲁鲁群岛，未知海岛上。

    这两天里，指挥官并没有贸然往岛屿的深处去探索。每天，他除了照料还在恢复的萨拉以外，无非是去沙滩上找些能简单烹饪的贝壳和鱼类，蒸馏一些淡水以作储备，以及再去指挥舰的残骸里翻翻找找。不过，随着收货的锐减，指挥官的耐心也在被一点点消磨着。

    因为，可供他的搜索的空间实在是太小了。除了两人最后落难前就餐的主厅以外，只有自己的房间和医疗室能够有机会去搜索。其他的包括通讯室，仓库，还有萨拉的房间这些很可能拥有重要物资的舱室，都因为舱门上锁，或是变形卡死这种原因把指挥官牢牢堵在了外头。凭借他的血肉之躯，哪怕手里有一柄能够斩杀塞壬的重樱宝刀，对于狭小凌乱的船舱之内的一些卡死变形的坚固铁门，他还是毫无办法的。

    当这一天的太阳逐渐升起，无名小岛的沙滩与丛林上，都重新被洒上温暖的阳光时，指挥官搀扶着身旁还披着自己那件白衬衫的女孩，回到了依然瘫倒在沙堆上的指挥舰残骸附近。他的一边劝说着身旁的女孩，眼神中还全是担忧的神色，可毫不领情的萨拉只是嘟着嘴，一边哼着气，一边一步步向着指挥舰残骸走去。

    “萨拉…都说了你还需要休息一段时间啊。哪怕你的状况稳定一些了，也不能这么不爱惜身体呀…寻找通讯设备和额外物资的任务，交给我来就好啦。”

    “交、给、你、来？让身体脆弱的你来探索这个危机四伏，随时可能会再度倾倒，变形，甚至爆炸的废墟？？指挥官…你万一有半点儿闪失，萨拉妹妹都完全没法回去和恶…咳咳，和企业她们交代的啊！而且，有很多地方，光凭指挥官的力气，怕是连门都打不开吧~？”

    “呃——”

    被一语道破心里困闷的指挥官不禁老脸一红，有一说一，让他把这种体力活儿交给身旁这体型较小，甚至还有点儿虚弱的小女孩，作为大男人的指挥官当然是倍感丢脸。但是这事儿放在和人类的价值观本身就有点小区别的舰娘眼中，便又变成了另一幅奇妙的光景。

    “好啦好啦…萨拉妹妹去船舱里查看一下。啊对了…指挥官，把你手里的那个…重樱的刀？借萨拉妹妹用一下~不管怎么样，还是需要一点儿‘工具’的嘛~”

    “啊——哦，好的…”

    还在那胡思乱想的指挥官下意识地答应着，就把手里的武士刀交到了萨拉托加的手里。待到面前的女孩嘿咻嘿咻地爬到侧倾的甲板上后，后知后觉的指挥官才突然想起了什么，猴急地对着指挥舰的方向大喊了起来。

    “喂——！！萨拉！！小，小心点儿用啊！！”

    “哐当——！！嗤啦——！！！”

    可惜，指挥官的话音甚至都还没落下，几声刺耳的金属撕扯与击打声响便从摇晃不停的舰船残骸中传出，让指挥官的脸色都一下被吓得煞白了起来。这下子，也终于让指挥官回想了起来，自己前两天一直照顾着的那个小小女孩，似乎是一位曾经由战列舰改造成的航母舰娘，她本身的力气…可能，大概，或许与自家长门都差不了太多吧。

    “刺啦——！！嘭！！”

    不过，在自己的佩刀悲鸣的间隙，也有着大包小包自己之前从没见过的物资，从残骸的破洞里被抛了出来。更多的备用食物，更多的淡水，更多的生存工具，甚至还有一箱指挥官和萨拉托加自己的备用衣物，都被那在指挥舰里头大肆破坏着的萨拉托加给翻找了出来。而一直到最后，当她抱着一台带着长长天线的通讯设备从废墟里走出来的时候，指挥官甚至都觉得，那座原本还算气派的舰船废墟都变得瘪了一些，摇摇晃晃地，似乎下一秒就要解体坍塌一般。

    “呃，萨拉……你，你还好吗？有受伤么？散热系统还没得到彻底修复，你这样运动——”

    “呼——是有点儿热起来了…不过问题不大~重点是这个，指挥官~萨拉妹妹就说自己不会记错的，便携式卫星通讯设备…这下，咱们应该很快就能得救啦~”

    小脸上又染上了一层红润的粉发女孩兴奋地说着，直接在沙滩上就搭设起了天线。纤细的手指在机器边的按钮上拨弄了几下后，通讯设备的显示屏，居然真的缓缓亮了起来。萨拉的眼睛一下子就瞪大了，而一旁的指挥官，也是被动静给吸引了过来，欣喜地看着那逐渐启动的卫星通讯工具。

    “太好了…太好了太好了！被严密储藏的设备果然不会这么容易损坏，后备的电池也一切正常…！好，启动完毕，接入公共救援频道…成功！”

    兴奋异常的萨拉颤抖着在屏幕上调整着联络频道，随后，她戴上了通讯设备附带的耳机与麦克风，对着尚还只有沙沙声的空荡频道里大声呼喊了起来。

    “所有人，听得见吗？这里是白鹰所属的萨拉托加，现在与指挥官一同被困在了坐标不明的中规模岛屿上，需要舰队救援！我们现在并没有大碍，生存物资也还算充足，但这样的日子撑不了太久！虽然无法告知岛屿的更多信息，但我们会在沙滩上留下求救信号，希望救援部队能够以此为线索缩小搜索范围！重复一遍，这里是白鹰所属的——”

    “沙沙……”

    两人的耳机中，依旧只有不变的沙沙声响。

    “再重复一遍，这里是——咳咳…！这里是白鹰所属的航母萨拉托加……”

    “好，好了萨拉，喝点水休息一下…可能这个时间，卫星信号不算好吧…没事的，电池还能坚持很久，先别急着——”

    萨拉的嗓子都有些喊哑了，但眼眶发红的女孩还是一遍遍地重复着嘴里的声音。就在于心不忍的指挥官想要劝阻萨拉托加休息一会的时候，一阵微弱，却绝对不能被忽视的模糊声响，终于传入了两人的耳中。

    “这里是火奴鲁鲁所属……沙…菲尼克…沙沙…萨拉…滋啦…萨拉托加？沙沙沙…是萨拉托加吗？！太好了，终于，终于听到你的声音了…！”

    “你是…在火奴鲁鲁群岛驻扎的菲尼克斯！？”

    在一旁听到来自外界通讯的指挥官，终于得以安心地舒了一口气。就在他的脑袋因为久违的放松而变得晕乎起来，差点就要一屁股坐倒在沙滩上时，来自通讯设备另一头焦急的声音却又让男人如遭晴天霹雳一般，让他一个趔趄的同时，却又立马精神了起来。

    “现在火奴鲁鲁群岛周边出现了大面积的塞壬镜面海域异常现象！不止如此，从白鹰本土派来的救援舰队也遇到了另一大群塞壬的反击！虽然现在知道了你们还安好的消息，但是救援队搜救的进度…估计会比想象之中还要慢上许多！所以为了能够更好的确定您和指挥官大人流落的荒岛的位置，请你们尽可能地探索一下岛屿，计算一下其面积，分析一下轮廓，寻找一些比较特别的地貌，比如火山口，或是湖泊之类的。这样一来，可以帮助救援队的舰载机更好的分辨你们所在的岛屿…！”

    “啊…？！大规模的塞壬行动…怎么会这样…我明白了菲尼克斯。我会在确保指挥官安全的前提下，尽可能在下一次通讯向你提供岛屿的资料。通讯设备的电池有限，那就先这样吧。”

    “咔哒！沙沙——”

    当通讯的另一端再度只剩下嘈杂的沙沙声后，萨拉托加一下摁灭了电源，确保每一分电池的电量都不会被白白浪费。再之后，两人和一台冰冷的设备一同，陷入了长久的寂静之中。半晌后，有点儿失魂落魄的萨拉托加才晃了晃脑袋，抱起了沉重的通讯设备，便向着营地的方向慢慢走去。

    “……走吧，指挥官。咱们…先把这一次找到的物资带回去。”

    “嗯，我明白。”

    ……

    今天的夜幕，降临得非常快。

    当指挥官收拾好物资，升起篝火的时候，两人的头顶上早已是星空遍布，弯月当空。指挥官与萨拉托加早早地吃完了各自的罐头，觉得好不容易升起的篝火就这么熄灭掉异常可惜的男人又煮了一壶热茶，把其中一杯送到了抱着膝盖坐在篝火前发呆的萨拉身边。

    “别想太多啦，萨拉。晚上天气冷，稍微喝一点儿热水吧？”

    “嗯…谢谢，指挥官。不过…萨拉妹妹还是尽量喝冷却水吧…今天，萨拉妹妹也得稍稍平复一下心情呢…”

    眼见萨拉谢绝了自己的好意，指挥官无奈地把茶水捧到了自己的手心里。在等待罐头加热完毕的时间里，他又不禁思索起了通讯里菲尼克斯告诉自己和萨拉的讯息。没一会，那个念头便又出现在了指挥官的脑袋里，他吞了一口茶水，小心翼翼地看着身边心不在焉的女孩儿，把自己的推测给说了出来。

    “萨拉…这么多次塞壬的反常活动下来…我大概是确定了，塞壬内部应该是拥有我的实时定位，并且时刻盯着我离开安全的海域的。这一次的突然遇袭，几个月前的镜面海域异常，更早的重樱，鸢尾，皇家…不知从何时开始，只要从是我本人参与的行动，塞壬的强度，数量，高级单元出现的概率都会直线上升…”

    “所以…其实只要我来不度假，就没有这么多事——”

    “你…怎么可以这么说！？”

    就在指挥官的语气愈发自责的时候，萨拉托加也终于彻底坐不住了，她直接站起了身，对着错愕的指挥官气急败坏地说教了起来。

    “我们碧蓝航线的初衷不就是清剿所有的塞壬嘛！遇到厉害一点的家伙，不是正好一网打尽了么？指挥官你从来没有做错过任何事，你帮助了皇家，鸢尾，还有重樱，也提供给了白鹰许许多多珍贵的资料和技术，还屡屡提出巧思，来帮助舰队更有效率地抗击塞壬…白鹰，不，碧蓝航线的大家可是都在感谢着你的奉献啊…！”

    “而这一次事故，说到底还是我给指挥官准备的远洋度假舰，还有护航的舰队不够强大，才被塞壬给钻了空子…可即使是这样，指挥官你依旧拯救了萨拉妹妹的生命…！萨拉，萨拉妹妹可是已经欠下指挥官太多太多了…！”

    萨拉托加就这么说了好一会，甚至因为口渴，还直接抢过了指挥官手里的茶水喝了一口。继续滔滔不绝了一小会，她才意识到指挥官奇特的目光已经在她身上停留了许久。小脸上的红云几乎毫无迟滞地涌起，她头也不回地钻进了帐篷里，似乎是为了掩盖她全身上下都在不断溢出的羞涩。

    “……萨拉…萨拉妹妹要休息了！今天忙活了这么久…指挥官也赶紧来休息吧…！”

    “哦，哦…我收拾一下就睡…”

    而当指挥官处理完篝火，回到帐篷里的时候，萨拉托加又习惯性地脱掉了自己送给她的衬衫，就这么穿着内衣，以一种几乎赤身裸体的诱人模样，蜷缩在了帐篷的角落里。当然，她也听到了指挥官进入帐篷的动静，随意地伸手拍了拍自己身旁的空地，示意指挥官好好躺下。

    “唉…好啦，萨拉…现在的物资还够我们在这儿生活很久呢…我们，我们绝对会得救的。另外，如果实在不行…既然我们已经和外部建立了通讯，那如果白鹰真的没办法解决这个问题，联络就近的重樱来一同解决的话，有同为誓约舰的长门在…火奴鲁鲁附近海域的塞壬，想必应该不是问题的——”

    “嗯。萨拉下次通讯就和菲尼克斯说，如果…火奴鲁鲁港区和白鹰港区本部的舰队一直受到阻碍…我们会请求重樱方面的协助。虽然在火奴鲁鲁群岛这里见到重樱可能会有一点点…芥蒂，但是为了指挥官…我们的确也不应该去想太多往事的…”

    指挥官躺倒后，看着自己身边蜷缩成一团的娇小身影，心中最软弱的地方不由得一疼。他犹豫再三，最后才把手轻轻放在了萨拉的肩膀上，尝试着安抚面前这饱经苦难的女孩儿。可他却有些困惑，自己似乎有一点儿…看不透萨拉托加此时的想法。在指挥官的思考中，萨拉托加的沉闷理应来自于塞壬对搜救舰队的阻拦，对于不能早点得救的焦虑，可自己这安慰的话语，貌似并没有起到非常明显的效果？

    “话说萨拉…你不是，已经把自己的备用衣物给翻找出来了么？为什么还要这样子睡觉…唔，我，我倒不会介意什么…就是…不会不舒服吗？需要我帮你把那个箱子带过来吗…？”

    “啊…！不，不不，不需要了…！随意翻动女孩子的衣物是很失礼的，指挥官！萨拉妹妹这两天下来，都没有好好地打理过自己的身子…如果直接穿上备用的衣服，只会弄脏她们，让自己也很难受吧…？况且…散热模组能不用就不用的前提下，穿太多衣服睡觉，也是会平白无故地积攒热量的呢…”

    无意间想到的话题，却突然让萨拉托加产生了有点儿滑稽的反应。只穿着粉红色内衣的少女转过身子对着指挥官嘟囔了几句，又没好气地掐了掐随便动女孩子衣服心思的有妇之夫的大腿。而后，她又像是忽然想到了什么似的转了转眼珠，向指挥官询问道。

    “对了，指挥官…明天开始，我们就去这座岛屿的内部查看一下吧？只要做好标记，再加上我的雷达系统，嗯…再勉强使用一下能用的侦察机…倒也，遇不到什么威胁？”

    “明天么…？好呀。不过，既然明天还得奔波忙碌，今晚更是得好好休息了呀。特别是萨拉你，一旦感觉哪里不舒服，一定要马上和我说哦？”

    听见萨拉想要早点去探索岛屿，下意识以为萨拉想要早点儿获救的指挥官当然也不会拒绝。毕竟早一天把岛屿的显著特征告诉火奴鲁鲁港区，两人得救的时间也大概率会早上一天。不过既然是去探索无人的小岛，那保证充足的体力和最佳的状态也是必不可少的。指挥官点了点头，拉上了帐篷的拉链，关掉了之前捡来的便携式床头灯，在昏暗之中，与身旁的女孩道了晚安。

    “嗯…那就赶紧睡吧，指挥官？那，晚安……”

    “好，萨拉。做个好梦。”

    ……

    “呼…呼嗯…早点得救…就好了呢…”

    只是过了一会儿，劳累的不行的指挥官就已经在轻轻的鼾声中说起了梦话。但另一双淡紫色的水润眸子，却依旧没有就此合上。原本蜷缩在角落的女孩在确定了指挥官已经沉沉睡去之后，便小心翼翼地动了起来。

    “早点得救…吗…？”

    “沙沙…”

    嘴巴里轻声重复着指挥官的梦呓，女孩的双手，却是缓缓地放到了自己的内衣上。只听得昏暗之中的一阵沙沙声响之后，萨拉身上仅存的两件遮盖，便消失的无影无踪。她用双手遮挡住自己那颇为稚嫩的私处，圆润可爱的脸蛋上，已经因为羞涩而红的几乎要滴出血来。甚至，在这种浓郁至极的害羞之中，女孩那原本就几近失灵的散热系统，恍惚间又有了要过载的迹象。

    可即使这样，萨拉托加还是深深地吸了一口气，挪动着自己赤裸纤细的身躯，一点点钻进了面前熟睡着的男人怀里，贴住了他那厚实而宽大的胸膛。而感受到怀中柔软的指挥官，也下意识地伸手揽住了萨拉托加微微颤抖的娇躯，差点让本就绷紧神经的女孩惊叫出来。不过最后，她还是拼尽全力忍住了，而他，也全然不知自己怀中的女孩到底做了多么大胆的事。

    “哈啊啊——原来，是这种感觉呀…明明那么害羞…那么恐惧…但，但是…居然会这么令人安心…呐，恶毒妹妹，对不起…”

    用着只有自己才能听到的声音自言自语着，萨拉把自己的额头都埋进了男人的胸膛里，如同小猫一般眯起了自己的眼睛，就连她的嘴角，都在幸福之中稍稍扬起了一分。

    “至少这几天…让萨拉托加，独占一会指挥官吧…？萨拉会变成这个模样…也是你，还有萨拉跟前的这个坏蛋一手造就的呢…必须得，负起责任来才行哦…？嘻嘻…”

    是啊，指挥官当然不知道萨拉托加的小脑袋里到底在想什么。而如果某人这会真的知道了萨拉的所思所想，那他估计会毫不犹豫地断定，是萨拉在之前的高烧之中不小心把脑子给烧坏了。

    她根本就不想这么快被白鹰的舰队找到，也不想这么快回到安全的火奴鲁鲁，又或是白鹰港区。在这除了他们以外绝对不会存在第三者的小岛上，萨拉托加的每一秒，都在独占着指挥官。哪怕自己的状态算不上好，哪怕每天只能吃些最难吃的罐头食品，哪怕每天都要为第二天的物资发愁，哪怕…两人可能会陷入更加糟糕的险境。

    萨拉又怎么会不知道物资迟早会消耗殆尽，怎么会不知道指挥官每天都在勉强着自己，照顾自己，寻求生路。她当然希望两人能够平平安安地回到白鹰，但她却又不想让这独处的时间，结束的这么快。也正是内心中这种极其矛盾的情感，才使得听到救援消息后的萨拉托加，露出了令指挥官无论如何也捉摸不透的神情。

    “哈啊啊…我…还真是贪心，又坏心眼呢…但是，谁叫萨拉妹妹已经深深的…喜欢上指挥官了呢…？明明…一开始还非常非常，讨厌这个家伙来着的呢…呀，该不会，这个家伙身上真的有什么吸引人的可怕魔力吧？那还真是，糟糕呀…”

    淡紫色的好看眸子温柔如水，娇小可人的粉发女孩自言自语着，轻轻捶打了两下指挥官起伏着的胸膛。不过才捶了两下，萨拉就生怕面前的男人被自己吵醒似的，转而轻柔地挽住了他的脖颈，向前又往男人的怀里凑了凑。情窦初开的少女红着脸，赤着身子，双眸迷离着，缓缓把自己的红唇，印在了男人微微分开的嘴唇上。

    “但是萨拉…完全讨厌不起来这种感觉呢…~”

    而后，巧笑嫣然的少女也缓缓闭上了自己的眼儿。

    这一夜，指挥官只觉得怀中多了什么柔软芬芳的尤物，睡得格外的香甜。
Comments:
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-10-23T12:17:00+09:00:
"这周会更的，会更的。。！"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-10-23T12:17:00+09:00:
"这周会更的，会更的。。！"
Comment by 八爪鱼鱼(id:71191302) at 2023-10-22T23:40:00+09:00:
"要！饿！洗！啦！"
