Detail:
{
    "id": 20932927,
    "tags": [
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "中文/中国语/Chinese/中國語/中国語",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "萨拉托加",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "少女",
            "translated_name": "young girl",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "浴池",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恋爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "后宫",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "日常",
            "translated_name": "everyday life",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "鸳鸯浴",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        },
        "is_access_blocking_user": false
    },
    "title": "【碧蓝航线纯爱同人】萨拉托加番外（Chapter.09）： 无人孤岛的冒险，令人兴奋的发现！和可爱的萨拉托加的鸳鸯浴…指挥官会喜欢吗~？",
    "series": {
        "id": 10616156,
        "title": "往事秘密档案03：萨拉托加篇"
    },
    "caption": "“咔——喵！嗯？等等…亲爱的，还有萨拉亲…这个剧本的话喵…”

“嗯？有什么问题吗明石导演~？萨拉托加的表演技巧，是不是还是很棒的呀~？”

“喵…喵？！不对吧，根本不对吧？！这，这个剧本…真的是全年龄剧本嘛喵？！！”

“唔诶…？难道，难道不是全年龄吗？咱不觉得…有什么少儿不宜的地方诶…？”

“呜喵！？！亲爱的…你是不是最近和大家玩重口味的触手玩法玩太多了喵！？亲爱的和萨拉亲，在池水里，光着身子，这样子贴贴…居然，居然是小孩子可以看的吗？！！”

“诶，什么什么？！萨拉姐原来在那会就已经和指挥官偷跑了吗~？！”

“嗯？！汝给余讲清楚…那个时候的汝，到底有没有对萨拉托加卿做什么越界的事…？”

“诶，诶诶？！难道说在独角兽妹妹之前，哥哥就已经偷偷和萨拉托加姐姐…？呜…不可…原谅…！”

“哦~？竟然还发生过这种事啊，本王倒是来兴趣了…虽然无论如何，本王的性爱顺位都是不可动摇的第一就是了~哦呵呵呵呵~~”

“喂！？你这个作弊走后门跨版本的老东西是不允许计入正常顺位口牙！！按照这一次的世界来算，你这个大傲娇败犬女王就是绝对的，当之无愧的最后一名好吧？！”

“啊~？你这个受了本王恩惠的摸鱼怪家里蹲，有什么资格来质疑本王的排序标准~？”

“呜诶？！咱，咱们不是在小岛上拍摄的吗…诶嘿嘿…怎，怎么大家都来了呀？”

“来度假的不行嘛！？”（四人同时）",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/10/30/00/25/14/ci20932927_1a0d17af95fd4e6c9e132c435c504f5b_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/10/30/00/25/14/ci20932927_1a0d17af95fd4e6c9e132c435c504f5b_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/10/30/00/25/14/ci20932927_1a0d17af95fd4e6c9e132c435c504f5b_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 1631,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2023-10-30T00:25:14+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 11514,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 4,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 173
}
Content:
距离指挥官与萨拉托加流落孤岛，已经过了将近一周的时间。

虽说指挥舰上找到的物资还算充足，但迟迟不能得救的两人，还是逐渐的有些烦躁了起来。毕竟眼看着食物和淡水的逐渐消耗，听着通讯中阻挠救援舰队的塞壬依然没有被彻底剿灭，每天就在等待中度过日子的指挥官与萨拉托加，终于打算对着自己身后的孤岛丛林，进行一下探索了。

“我看看…瓶装淡水，还有应急食品和医药用品…这些就可以了吧？”

指挥官自言自语地装了一些基本的生存物资，又把长门赠予自己的刀佩戴在了腰间，打算就这么带着萨拉托加出发时，却被依然套着白衬衫的女孩给拦了下来。

“等、等一下指挥官！萨拉看看…能不能让自己的侦察机出来，先进行一下最简单的升空探索什么的。毕竟这个岛屿看起来也没那么小…我们贸然进入丛林，还是不太好吧？”

“嗯？萨拉…没问题吗？你的舰装…”

“嗯，这几天一直在用损管做着紧急维修，所以现在的话…嘿咻~”

在指挥官关切的询问下，萨拉浅浅地笑了一下，把自己的航母舰装给召了出来。虽然萨拉托加周身大部分的舰装，以及那根她爱不释手的手杖都还显得有些破损狼狈，原本光滑养眼的航母甲板上也到处是龟裂破损的痕迹，但幸好，依然有一条跑道在损管的极力抢修中，恢复了最基本的弹射能力。

“那…侦察机，拜托你了哦？”

“嗡嗡——”

萨拉托加轻声说完后，一架和她舰装一样显得有点儿邋遢的侦察机便顺着舰装的舱室升了起来。它晃晃悠悠地转动起了螺旋桨，在跑道上一点点加速，最后盘旋着升上了天空。而没过一会，在两人头顶勉强盘旋了一小圈的侦察机，便摆动着自己那一对已经有点儿变形的机翼，用最后的动力有惊无险地回到了萨拉托加的甲板上。而萨拉也是慢慢闭上眼眸，开始接收起那小小的舰载机带回来的信息。

“这样…这里么？呀，哈啊…~！嘿嘿…”

萨拉托加点着脑袋，确认着小岛上比较显眼的地方。没过一会，少女突然瞪大了眼睛，脸上也一下子露出了惊喜的表情。不过，她又转过了脑袋贼兮兮地瞄了一眼完全没搞清楚状况的指挥官，随后自顾自地钻回了两人的营帐里。她甚至当着指挥官的面，严实地拉上了帐篷的拉链，在那之后传入指挥官耳畔的，便是一阵衣物摩擦的窸窣声。

“萨拉…托加？”

指挥官被萨拉的神秘举动给彻底弄蒙了，他一点点靠近了帐篷，张口问询了起来。可谁知里头不知在鼓捣什么的女孩也吓了一跳，营帐里传来了一阵衣物翻动的动静之后，又爆发出了一阵萨拉托加尖锐的娇嗔。

“呀啊？！你…你别突然靠这么近啊指挥官？！萨拉…萨拉妹妹在换衣服啦！指挥官…难道说对萨拉妹妹的身体感兴趣吗~？！”

“哇啊啊？！抱歉，抱歉…我这就走远点！”

听到萨拉正在换衣服，指挥官也是终于反应了过来，萨拉托加如果再穿着那么一身松松垮垮的衬衫，那是根本没办法去丛林里转悠的。尴尬得差点儿无地自容的男人立刻向后跳了三步，百无聊赖地收拾起了昨天燃尽的柴火起来。

而这样的等待，竟然足足经过半个小时。

“呼——~好，指挥官，咱们出发吧~？”

“额…？哦，哦…好，出发吧。”

早就收拾完了新柴，差点就坐在地上打起瞌睡的指挥官，终于被一声元气满满的嗓音给叫醒了过来。他抬起头揉了揉眼睛，才注意到萨拉托加依然没有穿上她从指挥舰里翻出来的备用短裙，而是换上了一身便于行动的运动系服侍。与短袖上衣配套的运动短裤下面，是那依旧裸露在外的双腿，只不过比起原来赤着脚在帐篷附近行动，萨拉托加还是换上了一双像样的鞋子，便于在地形复杂、枝蔓丛生的林地里行走。

“萨拉，你背后背着什么…？食物和淡水应该在我这儿才对…？”

不过吸引指挥官眼球的，还是女孩背后背着的鼓鼓囊囊的一包物品。要知道换一身这样的衣服，哪怕萨拉托加的行动不算方便也最多只需要十分钟左右，可见剩下的那冗长的时间，萨拉托加都是在整理这一包被她刻意遮掩起来的东西。

“唔…这个呀，算是女孩子的秘密~到时候真的需要用到它们的时候，我就会告诉指挥官的~好啦，往这个方向深入吧~侦察机告诉我，那个方向会有对我们有极大帮助的东西哦~”

萨拉托加吐了吐舌头，向着指挥官卖了个关子。随后，她兴奋地便指了指树林深处的方向，拉着指挥官与她一起开始了这无人小岛的冒险。

……

“咔嚓！唰啦！！”

“哇啊…看不出来指挥官，你是真的会用这造型奇怪的重樱武器的呀…萨拉还以为，这只不过是重樱那儿为了表彰你的辛苦，送给你的纪念品而已…”

呆滞地看着面前熟练地挥舞着手中的长刀，利落斩断着拦住两人的灌木与野草，帮她开路的指挥官，萨拉托加由衷地感叹了起来，甚至连一些纤细一些的树苗，都在指挥官一声哈气之后，被一刀劈成了两段，更是把这个身体素质理应高于指挥官很多的重型航母舰娘都给吓了一跳。

她原来以为，作为一个单纯坐在办公室里审阅文件，修改提案，专精塞壬研究，最多最多与舰队一同出发参与对塞壬的作战的男人，身体应该是极其孱弱无力的。但以指挥官此前爆发出来的力量，还有挥刀时丝毫不拖泥带水的姿态来看，他似乎也完全没有放下身体的锻炼与格斗的技巧。这会萨拉才恍然，为什么自己在过热状态下，指挥官能够这么快地对自己做应急处理，甚至还亲自去了指挥舰的残骸搜索物资。

“喝…哈！啊，这个啊…不瞒你说，我之前在重樱执勤的时候，还用这把宝刀亲手杀死过一只塞壬的量产单位来着…嘿！！”

“哈啊？！萨拉是从重樱那儿听说过这个传闻，当时还和新泽西，圣地亚哥她们笑话重樱那儿什么事都敢吹呢…没想到，居然是真的啊？！”

“嘛，嘛…本来那个塞壬就已经是强弩之末，对着明石发起了自杀式袭击。我那会也是没管那么多，就从指挥舰上跳了下去…还差点儿摔骨折了来着，哈哈…”

两人就这么一边聊天，一边向前探索着。由于指挥官的剑法多少有点儿狂野，一路上倒是留下了不少切割与碎叶片的痕迹，让两人到时候折返时至少不会迷失方向。虽然，就这么一个周长十几公里的小小孤岛，两人就是干脆沿着海岸绕一圈，都用不了半天的时间。

两人朝着萨拉所指的方向跋涉了约莫一个小时后，他们先是注意到了面前的地势似乎陡峭了一些，再接着，溪水流淌的声音，便是传入了两人的耳畔。光是听到这清脆的声响，指挥官和萨拉托加就一下子精神了起来，循着声音的方向又向前摸索了好一会，一条算不上宽敞，但水流极其清澈的小溪，终于出现在了他们的面前。

“哗啦啦——”

“呼…呼——居然…还有这么一条溪流…？”

“呼哇~这么清澈的水…萨拉妹妹刚好口渴了~！咕嘟…嗯~~冰冰凉凉的，还有点儿甘甜呢~~指挥官也快来喝一点儿吧~？”

挥刀挥得双手都快麻痹了的指挥官喘着粗气，对于这么一个小小岛屿上居然能有淡水资源，表示出了十分的惊喜。而一旁虽然没有怎么费力，但已然走得口干舌燥的萨拉托加，干脆就蹲在了小溪边上，用手捧起了一汪清冽的溪水啜饮起来。比起两人在营地里储备的淡水，不断流动的清澈活水中所自带的些许甘甜，让萨拉托加的眼睛都绽放出了精光。

在萨拉托加的怂恿下，同样口渴起来的指挥官自然也不会客气，他直接拿了自己随身带着的储水瓶，在溪水里将之灌满后，大口大口地痛饮起来。的确，这种新鲜的淡水，滋味要比起营地里自己存下来的，因为时间过久已经有点儿奇怪味道的淡水要美妙得多。感受着那冰凉的甘露逐渐让自己差点都要干枯了的四肢百骸逐渐恢复生机，指挥官对这条小溪的好感，几乎是一下窜到了顶点。

“呼…这下是真的活过来了…！只可惜，这条小溪距离我们营地的距离还是有点儿长，要是能够再多带几个瓶子，装点儿水回去就好了…”

“噗…咱们还没有探索完呢，现在背了那么重的水，待会儿还怎么行动嘛…喂喂指挥官，居然自己用瓶子喝水，让萨拉妹妹捧水喝嘛~？”

听到指挥官的感叹，萨拉托加差点儿就被逗笑了起来。她没好气地白了一眼身旁摇晃着水瓶的男人，一把就把他的水瓶抢到了手里。女孩丝毫没有在意那刚被指挥官叼在嘴里的瓶口，就直接把自己的嘴唇凑了上去，开始痛痛快快地享用了起来。

“哼~真是一个不会照顾女孩子的人呢~也不知道小恶毒和长门到底是怎么看上你这个木头的~咕嘟、咕嘟…噗哈~~果然还是这样才痛快嘛~~”

“啊…？那个，毕竟萨拉你背了这么一大包东西出来，我下意识地以为你肯定是带了个营地里的瓶子来的…抱歉哦…”

看见那个不知所措的男人对自己吞吞吐吐的模样，萨拉托加脸上的笑意又更加灿烂了一点儿。她一边哄小孩儿似的安慰着指挥官，又突然牵住了他的手，示意指挥官跟着自己来。

“真是的…没事的啦，知错就改就是好孩子哦~？嘻嘻…之后几天，就让身为舰娘的萨拉托加负责装水就吧~？再怎么样，指挥官的力气大概还是比不过萨拉妹妹的吧~好啦好啦，休息够了吧指挥官~？那就继续跟着萨拉来，侦察机带给萨拉的惊喜…还没有完全展示给指挥官呢~”

“哦哦？居然还有…好啊，也刚好力气恢复得差不多了，那就…继续出发吧…！”

喝饱了甘露，重振了精神的两人，就像是参加郊游的兴奋孩子一样逆着溪水流淌的方向快步行走着。直到他们逐渐来到了树林的尽头，视野失去了枝杈与草叶的遮挡，瞬间变得开阔了起来。而出现在指挥官眼中的，是一座颇为高耸显眼的绚丽山岩，而在这座奇异岩石的下方，则是一汪碧绿色的泉水。这一池清澈到一眼都能望到池底鹅卵石的美丽清泉，便是两人一路顺着走来的溪流的源头。至于这泉水的来由，就不得不提到池水与岩壁连接之处还存在一个狭窄的洞穴，想必是多雨的海岛所积攒的地下水，一点点汇聚出的这一池美到让指挥官都有点呆滞的甘泉。

“你看指挥官，虽然这座小丘算不上有多高耸…大概十几米的样子？但是作为我们所在小岛的一个标志，它已经绰绰有余啦~下一次和布鲁克林她们通讯的时候，把岛屿的大小，以及这块岩石的位置和形状告诉她们的话，救援队伍一定可以更加快速地确定我们的位置吧~”

萨拉的话语，一下子就点醒了还沉醉于景色之中的指挥官。这一座立在小岛中心位置，突兀且形状奇特的岩石，再加上底下的一池泉水，无疑是这个岛屿除了沙滩与丛林之外最最显著的特征了。如果负责搜索救援的舰队知晓了这个信息，再用舰载机进行高空侦查的话，想必绝对不会再落下两人所困的这个岛屿了，这样一来，两人能够得救的时间，怕不是可以得到极大的提前。

“嗯…的确…！太好了萨拉，那我们这就…嗯？”

想到这里，兴奋到瞪大了眼睛的指挥官，已经准备打道回府去启动通讯设备了。可这时，他却注意到了自己跟前的萨拉托加并没有想要就此离开的意思，反而，她的小脸微微泛红，带着一副欲言又止的忸怩表情看着自己。

气氛，也在这种诡异的寂静中凝固了下来。直到终于忍无可忍的女孩羞涩地闭上了眼儿，对着面前的男人慢慢张开了自己的小嘴。

“那个…指挥官？你看这一池泉水，多清澈干净呀…咱们漂到了这个小岛上以后，已经快一个星期没有好好清洗过身体了不是吗…？哪怕是睡觉的时候，两个人都变得有点臭烘烘的了呢…所以，所以那个，反正距离日落还有点时间，要不咱们…就在这里洗个澡吧？”

“……啊？！”

被萨拉托加想要在这洗澡的想法给惊到了的指挥官，却又一下子意识到了自己的身上早就已经被海水和沙土给弄得脏乱不堪，萨拉托加也在第一天的海水冷却中粘了一身海水的事实，想到了平时都十分爱干净的萨拉要和这么邋遢的自己挤在一起睡觉度日，指挥官不由得老脸一红。的确，都已经过去了这么多天，既然已经和外界取得了通讯，对于岛屿的基本情况也得到了了解，已经拥有了得救希望的二人，也该稍稍打理打理自己的身体了。

“唔嗯，的确该洗个澡了…啊，可是换洗的衣服…！这样吧，萨拉你先在这洗着，我马上回营地给你拿？等我回来的时候…萨拉也应该洗得差不多了？”

已经有了家室的指挥官，当然不会萌生出半点和萨拉托加洗鸳鸯浴的想法。大脑在飞速运转中的指挥官急中生智，蹦出了一个自认为天才的点子，正好，他们两人的换洗衣物还留在营地里。自己刚好可以去当个苦力跑个腿，带上自己的衣物的同时，也能完美避免萨拉在洗浴时，自己在树林里尴尬打转的境地。

可似乎…早就已经做了万全准备的某人，并不想让指挥官的脱逃计划得逞。

“嘻嘻…不用去拿了哟，指挥官~？萨拉妹妹…已经在用侦察机发现这个小池塘的时候，就已经准备换洗衣服啦~”

“当然…也包括指挥官的~”

“………………嗯？！？？”

萨拉托加的脸上挂着得意洋洋的笑容，嘿咻一声放下了自己背后的大包裹。随着那简单的布包一点点展开，萨拉托加自己的备用连衣裙，丝袜，以及带着蕾丝边儿的可爱内衣，就这么展现在了指挥官的眼前。被这些轻飘飘，却又让指挥官差点躲开视线的女生衣物下方，则是一叠指挥官自己的衣物，包括了衬衫，长裤，以及…一条明晃晃的内裤。而垫在这些被萨拉托加仔细折叠好的衣服的下面，是一条，也只有一条从指挥舰的仓库里抢救来的松软浴巾。

“我…我的内衣？萨拉你…这…嗯？？”

顺着指挥官那不停颤抖着的视线，萨拉托加也注意到了包裹里那一条不属于自己的内裤。下一刻，她脸上唰的一红，转过脑袋，把自己的视线给挪到了一边，嘴巴里则是支支吾吾地对着面前神情窘迫的男人解释了起来。

“啊…唔，那个…毕、毕竟萨拉妹妹是和指挥官共事了这么多时间的秘书舰…也作为助理，帮助指挥官整理过出行会议的衣物…所以，指挥官的内、内衣什么的…萨拉妹妹还是姑且知道的哦？”

“呃萨拉…我，我想说的不是这个…”

对于自己的衣物被萨拉偷偷打包过来这事，指挥官实际上也并没有特别在意。正如萨拉托加所说，自己之前和萨拉托加一同出行碧蓝航线的例行会议时，也不是没有让萨拉托加帮忙准备第二天的制服的时候，或许女孩无意间已经看过自己的内衣了。再加上当时的萨拉托加也没有对指挥官表现出特别感兴趣的一面，只是例行公事的感觉，也让指挥官完全没有想过两人会因为自己内衣的事变得窘迫。

但真正让指挥官感到慌张的，是萨拉托加在早早地知道了有这么一个适合洗浴的水池之后却不告诉自己，还偷偷把自己的衣服一同带了过来，甚至只带了一条毛巾。再加上现在萨拉托加那绯红的面颊，飘忽的眼神，以及那死死抓着自己手腕的小手，都让指挥官明白了一件非常吓人的事。

他现在…似乎已经不慎踩进了面前这个女孩给他布置的陷阱里。

“哎，哎呀你看指挥官，咱们等会还要去和布鲁克林进行通讯对接呢…时间，时间也不算非常宽裕对吧…？萨拉妹妹想要好好清洗一下身体，会需要非常非常久的时间的哦？如果指挥官要等萨拉妹妹洗完再洗…时间浪费了，水也不会和原来那么干净了…对，对吧？所以…”

“所以咱们…一，一起洗吧？反、反正这个池子不算小…咱们，咱们背对着背洗…是没问题的对吧？咳咳…指挥官，你都已经有长门和小恶毒两位妻子了…一定、一定也不会做出偷看别的女孩子洗澡这种不合礼数的流氓举动的吧？”

小脸胀红的萨拉托加嘴里那几乎已经快把逻辑给丢到大海另一端去的胡话，让指挥官的思绪一下子炸开了。面前表情捉摸不定的萨拉托加到底对自己萌生出了男女的情感，还是古灵精怪的她想对自己做点儿恶作剧，甚至是在自家那个满脑袋奇怪点子的恶毒的指示下想要试探自己的忠诚…指挥官都不得而知。但是，作为一位姑且算是绅士的男人的本能，让他一边婉拒着萨拉的请求，一边想要抽出自己的手逃之夭夭。

“嘶…这，还是不太好吧…？唔？！”

可没曾想，自己的手臂明明使了两下劲儿，却纹丝不动地停在原地。而另一头，脸上的尴尬笑容微微抽动，眯着眼盯着自己的萨拉托加的手掌就像是突然变成了一个坚固的镣铐，把自己的身体给牢牢地锁在了原地，甚至，还在慢慢地把他往池塘的方向拉扯。

“诶…？明明萨拉妹妹都说了，咱们背对着背洗澡，是绝对不会看到对方的…指挥官却依然想要逃跑么~？做贼心虚哦…~？难道说，你是真的对着咱动了什么坏心思，忘记了家里的两位妻子，反而迷上萨拉妹妹的身体了…~？指、挥、官~？”

“……这！？”

一记完美的绝杀，让指挥官的表情变得精彩万分。两人就这么在原地沉默地僵持了半晌后，男人的表情终于像是泄了气的皮球一样垮了下来，对着面前洋溢着胜利喜悦的萨拉托加举手投降。

“好…好吧。那就…背对着背洗吧。我…我我我，我以我在皇家和鸢尾，还有重樱的信誉向你保证，我是绝对，绝对绝对不会偷看你一眼的！！”

“嘻嘻~这才是绅士的表现嘛，指挥官~那萨拉妹妹要开始脱衣服了…指挥官，好好地转过去哦~？如果敢在萨拉妹妹换衣服的时候逃跑…萨拉到时候就把这件事儿告诉给小恶毒，至于添油加醋的部分…~就要看咱的心情了哦~？”

“嗯…嗯？！哦……”

被彻底玩弄于萨拉股掌之间的指挥官哀叹了一声后，便老老实实地转过了身去。而意识到事态真的发展到这一步的萨拉托加，也终于从之前的激动劲儿里醒了过来，一时间，无边的羞涩与娇羞几乎要让她的脑袋喷出一大股蒸汽。不过，既然是她自己布置的计划，她可不能自己掉了链子，深深地吸了一大口气后，女孩便羞红着脸，用小手揪住了自己的外衣。

“窸窸…窣窣……啪嗒~”

“嘶——呼…萨、萨拉？反正，好了和我说一声…唔…”

“咦…~？噗嗤~知道啦知道啦~萨拉妹妹才不会让指挥官占我的便宜呢~”

一件件已经沾上污渍的衣物被萨拉托加慢慢褪下，每当一件衣服掉落到地面上时，都会引得那背对着自己的男人一个机灵。这滑稽的反应，让看在眼里的萨拉托加不禁莞尔，心中的羞涩也在这种气氛中被缓和了不少。她一鼓作气，迅速地把自己的内衣给扯了下来之后，便抬起脚丫，踩进了这一池清澈的泉水中，一直走到池塘的中央才慢慢坐下。

“啪嗒~哗啦…~”

这一池泉水并不算深，哪怕娇小如萨拉托加，在坐下之后依然能勉强把自己的香肩裸露在空气中。但当那清冽的泉水逐渐没过自己的胴体时，那种美妙的感觉依然让萨拉托加不由得呻吟出声。

“呜哇…冰冰凉凉的，好舒服…~好啦指挥官，该轮到你啦~？”

“嘶…！嗯，好……”

先前衣物飘落的动静，还有萨拉托加在池水中挪动带起的水声，无不在撩拨着指挥官的心弦。心中疯狂试图用胡思乱想来缓解羞涩的男人，在听到萨拉托加的声音后便飞快地晃了晃脑袋，三下五除二地脱掉了自己的衣服。为了预防任何看到萨拉托加的裸体的可能性，以及那个突然变得坏心眼的家伙现在可能正朝着这个方向看着自己的最坏可能，指挥官只得低下头，死死盯着地面，然后一步一步后退着走向着池塘。

“啪嗒…啪嗒…！哗啦——哗啦——”

冰凉的池水同样让指挥官哆嗦了一下，不过他还是以最最谨慎的速度，在池塘里摸索后退着。一直到萨拉托加轻哼的声音变得清晰，视线中能够出现她拨弄泉水时带起的涟漪，他才小心翼翼地坐了下来。可哪怕这样，却又因为乌龟一样的速度，被已经开始清洗身体的萨拉托加给笑话了一番。

“指挥官，怎么走得这么慢呀？难道说…是在偷看萨拉的身体么~？又或者说…是胆小得只能背对着萨拉走过来的呢~？”

“那，那些都不重要！反正现在我的名誉都在你的手上了…好了，快洗，快点洗澡吧…”

差点就被萨拉托加给戳穿了的指挥官，赶忙岔开了话题，一股脑儿把注意力都放在了清洁身体上。从地下汇聚流出的池水虽然冰凉得如同冬泳一样，可因为紧张和羞涩导致全身都在发烫的指挥官，却全然没有感觉到凉意。不得不说，久违的被干净的水冲洗自己那全是污垢的皮肤，疏通着身上已经有点儿堵塞的毛孔，的确是一件极其舒服的事情。

“哗啦…哗啦…~”

在这场从一开始就完全不公平的游戏中，赌上了全部名誉的指挥官一直都牢牢控制着自己的视线。然而另外一人，自始至终就没有想要遵守规则的打算。萨拉托加优哉游哉地偏过脑袋，一边清洗着身体，一边贼兮兮地把自己的视线一遍又一遍地扫过自己背后不远处的男人的后背。她心中一边欺骗着自己是在监控指挥官有没有耍流氓，可那已经没法合拢的嘴角，逐渐粗重的鼻息，以及砰砰直跳的心脏，都暴露了萨拉在指挥官赤裸且精干的身段下，发出了作为情窦初开的女性本能的反应。

“啪嗒~啪嗒~哗——~”

不知不觉间，为了能够更加看清指挥官身体的细节，充满好奇心的少女在手掌拍动水面的动静的遮掩下挪动自己弹嫩的小屁股，一点点靠近着那毫无防备的指挥官。不过，萨拉显然小觑了池底的石头的滑腻程度，也小看了在水里一边扭着腰，一边向后悄悄接近别人这件事的难度。

“——哈呀？！”

“哗啦~！”

就在浑身赤裸的女孩已经十分接近那搓洗着身子的指挥官时，她的屁股却没来由地一滑，突如其来的变故，吓得萨拉托加赶紧蹬了蹬双腿，想要原地站起来恢复姿态。可事与愿违，因为自己正偷看指挥官而向扭曲着的腰肢，注定了女孩的平衡没法轻易恢复。身体的倾倒完全无法避免，而萨拉双脚的那一蹬，反而滑稽地成了扑向指挥官的助推。这下，萨拉托加的娇躯，便无可避免地整个贴在了指挥官的后背上。

“唰啦~~”

“哇啊啊？！萨拉？！”

无辜的指挥官原本还在那儿弯着腰，仔细搓洗着大腿，可突然间，自己背后几乎是近在咫尺的地方却猛地传来了一声惊慌的叫喊。下意识直起腰杆的指挥官还没来得及转身查看情况，自己的后背上就感受到了一阵几乎要把自己给推倒的压力。

他好不容易支撑住身体，可自己后背上那一大片温热滑腻，还带着不易察觉的起伏的绵软触感，以及一双从后方突然袭来，紧紧挽住自己的脖子的白皙双手，让指挥官瞬间明白了自己身后的状况。不过同时，这场他怎样也不会预料到的变故，让他那原本就紧紧绷住的思维，在这一刻彻底炸了开来。

“咕哇哇？！指指指，指挥官…？萨拉，萨拉刚才滑了一下！所以，所以就一不小心…！”

萨拉托加的脸已经红得快滴出血来了，她怎么都没能想到自己看似完美的偷窥计划居然会发展成这么一副奇怪的模样。她语无伦次地对着指挥官解释着，然而，无论是自己为什么突然离指挥官这么紧，又为什么会以这个姿势扑倒在指挥官的背脊上，她都完全没有说明白的余地。

不过…现在的指挥官状态，大概也完全听不进萨拉托加的任何话语吧。

两手僵硬在原地的指挥官动了动嘴唇，却说不出一丁点儿话来。硬要说的话，萨拉托加的身体，指挥官在两人刚刚落难到小岛上那会，给过载的她做紧急降温处理的时候已经看过了。不过那个时候，指挥官可不会去恶趣味地脱别人的内衣，而且他的注意力可是都放在萨拉托加岌岌可危的生命上，全然没有半点心思去在意过她的身材。可现在就不一样了，萨拉已经彻底脱离了危险，两人连接上了外界，看到了得救的希望，也找到了充足的淡水资源，在这种一切向好的氛围下，指挥官的身心也在一点点儿的舒缓下来，他的脑袋里那根原本一心为了求生而紧绷着的弦，也变得越来越松弛。

“嘶…呃——！萨拉…萨拉托加…？”

这几乎可以被称之为指挥官的防御最为薄弱的时刻，萨拉托加之前三番五次的挑逗撩拨，就已经让指挥官的心里出现了细微的动摇，而现在，这彻底一丝不挂，身材又几乎是完美地打在了指挥官好球区上的女孩的娇躯扑在自己身上的感觉，一下子就让本来就已经憋了几个月精气的指挥官气血上涌，欲火奔腾。

“哈啊啊……指挥官的后背…好宽，好结实呀…萨拉，萨拉妹妹……”

萨拉托加的嘴里，无意识间发出了让指挥官心惊肉跳的轻声呢喃。如果说长门和陆奥是在一众战列舰娘里极其罕见的反差存在，那萨拉托加，便是在那么多航母之中显得最为小巧玲珑的那一个，她的体型甚至比恶毒还要在小巧上了一分。而那一对紧紧贴在自己背脊上，几乎看不出起伏的微乳，也和长门胸前的两小团娇嫩软肉有着几乎完全相同的绝妙触感。还不止如此，在萨拉托加因为紧张而轻轻挪动身子所产生的肌肤摩擦，少女纤细的双臂紧紧挽住自己的身体的束缚感，还有她那炽热的鼻息扑打在自己而后的酥麻，小嘴中如同梦呓一般对自己的一声声饱含情愫的呼唤，都指挥官的理智，彻底被逼到了绝路之上。

【……不，不行，不可以！】

但他终究是没有被欲望打败，踏出那禁忌的一步。诚然，萨拉托加作为自己在白鹰的秘书舰，和自己建立了匪浅的羁绊，但她再怎么样…也没有成为自己誓约舰的机会了。或许指挥官的内心中，已经对自己背后的女孩产生了十足的好感，若是自己的手中还有誓约之戒的话，也大概率会将之赠予这古灵精怪，调皮可爱的女孩。

但…凡事都没有如果。他不能背叛还在等待着他的妻子。

“嘶…呼…呼…呼——那个，萨拉托加…没事吧？难道是脚被石头划伤了吗…？”

一阵急促的喘息后，指挥官脑袋里的熊熊烈火渐渐熄灭，而身后的萨拉，也终于缓过了劲儿来。她有点儿呆滞地眨了眨自己的眸子，脸上原本如同小酌微醺之后的迷离神情，也霎时间精彩了起来。

“哈啊…诶？啊——没，没有…只是刚才有点儿太紧张了，所以才没敢动弹…那个，萨拉，要站起来了哦？指挥官，不，不可以偷看哟…？”

“哗啦——”

女孩慌慌张张地解释完，便双手按着指挥官的肩膀，从池塘里站了起来。可好巧不巧的，随着自己的身子一点点站立起来，她低着的视线也一点点跨过了指挥官宽厚的肩膀，由于泉水过于清澈，她一下子就瞄到了面前男人身下那根还没有完全平复下来的…奇怪东西。即使那个与指挥官称兄道弟的玩意还远远不是最佳状态，那夸张的尺寸，依然让萨拉托加的小脸瞬间红成了苹果。

“——噫？！！”

“嗯？又怎么了…？”

羞到极点女孩如同烧开水的水壶一般发出了尖锐地叫声后，便紧紧地捂着自己的眼睛，在指挥官的疑惑中灰溜溜地逃到了池塘的另一端。她用力低下脑袋，不停地用凉水泼在自己的脸颊上，防止那直冲脑门热量再次过载，让她当场昏迷在池塘里。

“没…没什么！洗澡，快洗澡啦色狼指挥官！！”

“……啊？哦…”

就这样，对于萨拉托加来说最最完美的一次偷跑机会，在指挥官过于强大的意志力，以及萨拉托加的过分羞涩中不了了之。而指挥官也藉由这一次的小小意外，指挥官也若有若无地察觉到了萨拉托加对自己态度的变化。在回到营地与身在火奴鲁鲁港区的布鲁克林完成了岛屿信息的传递后，指挥官又像是往常一样生起了篝火，煮起了罐头，在这无人的小岛上，期待着救援来到的那一天。

而这一等，又等了三天。

“嗡嗡——”

“哈啊~！看，看呀指挥官，是白鹰的侦察机！它发现我们了，救援队一定就在附近！指挥官，咱们终于…咱们终于得救啦~~！”

当一架嗡鸣作响的舰载机划过两人头顶，以一个特殊的姿势盘旋了两圈返回后不久，一艘带着白鹰旗帜的舰船，终于一点点出现在了互相搀扶着走向海边的两人的视线当中。而伴随着那舰船划破海浪的声响一点点变得清晰，指挥官的视线，却也在一点点变得模糊起来。

“哈、哈、哈啊……是啊，萨拉…我们…终于得救了…咳、咳咳…！太好了，真是太好了…………”

“哎呀哎呀~别看到得救了，就把自己的身子都压在萨拉妹妹的身上好不好嘛，重死啦~还是说，指挥官已经开始在想象火奴鲁鲁港区里的柔软棉床了吗~？嗯……诶？指挥官，你的声音…怎么了…？”

实际上，从搁浅的指挥舰中死里逃生的指挥官本身就并非毫发无伤，相反，作为比起舰娘来说脆弱得多的人类，指挥官当时的身体状况同样不容乐观，他体内的疼痛，无时无刻折不在折磨着指挥官的意识。只不过，起初萨拉托加那奄奄一息的模样，以及他为了生存而发出的求生本能，都让指挥官逼迫着自己强撑着去抢救萨拉，去翻找物资，去搭建营地，去做饭守夜。他又为了不让自己在尚还不能正常行动的萨拉托加面前倒下，让她在焦急之中变得绝望无助，拼命装出了一副全然无事的样子，哪怕是已经知道了得救在即，他也不忍心让这么一个娇小的女孩反过来照顾自己。

“就像在…做梦一样，呵呵…………”

“………………”

“指挥官，这，这不是梦呀？我们真的…等、等等…这是…血？！怎么，怎么会——”

所以，当搜救的舰船终于到来时，彻底放松下来的指挥官，也尝到了自己濒临崩溃的身体所回馈给自己的“报偿”。困倦，疲惫，疼痛，虚弱，晕眩，每一样都是强烈到足够把人击垮的感觉，让他咳出了一口嫣红的鲜血。随即，他眼中的景色在模糊之中一点点变得扭曲，一点点变得晦暗，到最后，无边的黑暗，终于将他的视线彻底吞没。

在男人的最后一丝意识弥散之前，他似乎听到了自己身旁那已经泪流满面的女孩对着自己，对着赶来的舰娘所发出的歇斯底里的呼喊声。

“指挥官？！再坚持一下指挥官？！！我们，我们得救了呀？！你，你怎么会在这个时候…快点振作起来啊！！不，不可以在萨拉妹妹的面前晕倒啊！！萨拉，萨拉这下该怎么和小恶毒交代…怎么，怎么和我自己交代啊？！”

“喂！！那边的白鹰舰船！！是，是蒙彼利埃吗？！！快，快点过来啊！！指挥官，指挥官他的状态非常不好，需要抢救啊！！所以，给萨拉快一点，再快一点啊！！”

“你，你这个家伙，色狼，萝莉控，爱逞强的傻瓜…！！千万，千万千万不能出事啊…！要不然，要不然喜欢着你萨拉真的会…痛苦一辈子的啊…”

Comments:
Comment by 可斑最可爱了(id:56141190) at 2023-11-01T00:32:00+09:00:
"(serious)(serious)"
Comment by 八爪鱼鱼(id:71191302) at 2023-10-30T01:40:00+09:00:
"满足（嗝儿～）"
