Detail:
{
    "id": 20965998,
    "tags": [
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "萨拉托加",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "少女",
            "translated_name": "young girl",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恋爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "后宫",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "长门",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "海滩",
            "translated_name": "beach",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "小加加",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "泳装",
            "translated_name": "swimsuit",
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        },
        "is_access_blocking_user": false
    },
    "title": "【碧蓝航线纯爱同人】萨拉托加番外 Chapter.10-终章：火奴鲁鲁的沙滩，白鹰港区的口岸。一场表白，一次送别，一份约定。还有一个，不那么完美的结局。",
    "series": {
        "id": 10616156,
        "title": "往事秘密档案03：萨拉托加篇"
    },
    "caption": "“咔——好喵~终于，在这个小岛上的故事彻底结束了喵~感谢几位主演的倾力演出喵~~”

“对了对了喵~长门亲，发表一下在知道萨拉托加亲对亲爱的的情感之后，你自己的感受喵~”

“唔…？余的感受？大概是…感受大概是…指挥官竟然在白鹰的一年里，只争取到了一个女孩子的芳心呢~不得不说，指挥官当时的魅力，还有待提高呢~”

“噗——当，当时咱一开始去白鹰就职的时候，可是有小恶毒陪着的！长门你又不是不知道那家伙怕生怕得很，但是一旦搞好关系之后，又会变得非常非常亲热…所以有她在，咱当时是已经做好了被白鹰的大家鄙视的心理准备了…而且而且，她不就是第二天就把那身色色的兔女郎服装给穿到办公室里来了嘛！”

“哈？！指挥官你在胡说什么啦，恶毒穿着那一身给指挥官当秘书舰，指挥官明明非常非常享受的吧？！而且恶毒，恶毒在人际交往方面哪有这么自闭…诶——好像还真是哦…？唔……”

“那么那么，第二个问题喵~萨拉亲，那个时候…你真的幻想着指挥官和长门亲亲热的场景，在夜里偷偷自我发电喵~？”

“……噫咿？！这个问题…萨拉，萨拉可以保密吗？”

“咳咳…！首先澄清一下，那晚上余和指挥官…什么都没有发生哦？毕竟那个时候指挥官动都没法动…余哪里舍得让指挥官来满足余的…不对不对，是余为了不伤着指挥官，嗯！”

“喵…？嗯，等一下喵，那晚病房的戏码拍完之后，咱们拍摄组就和萨拉亲一起去客房拍戏了喵。当时…亲爱的和长门亲说是在整理道具和服装，让咱们先走喵…？后来，后来咱们再见的时候，是什么时候喵？貌似是…第二天的下午……喵？”

“噫…！”

“呃……”

“嘶———”

“喵…………？”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/11/04/15/38/09/ci20965998_52b92ca416e699be704e28e28d5b7310_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/11/04/15/38/09/ci20965998_52b92ca416e699be704e28e28d5b7310_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/11/04/15/38/09/ci20965998_52b92ca416e699be704e28e28d5b7310_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 1595,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2023-11-04T15:38:09+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 15680,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 3,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 163
}
Content:

    距离指挥官和萨拉托加得到救援后的三天。

    火奴鲁鲁群岛所属港区，疗养中心。

    作为一个白鹰鼎鼎有名，吸引了几乎所有港区的舰娘前来游玩的度假胜地，这里不仅仅配备了豪华的酒店，齐全的娱乐设施，干净美丽的阳光沙滩，它也同样拥有一所设备齐全，药品充足的医疗中心。而被救援队伍发现的萨拉托加与陷入休克昏迷的指挥官才刚刚一下船只，便被围上来的白鹰舰娘以最快速度送进了医院之中。

    萨拉托加虽然一直在冲着指挥官哭喊，但她自己的情况也完全没好到哪去。哪怕身体上的伤势并无大碍，但是那彻底损坏的情况下还在继续使用的残破舰装，让负责检查的舰娘都吓了一跳。她们再次确认了一下萨拉背后那一大块几乎可以被称为废铁的玩意是不是真的是她的动力兵装后，一刻都不敢多等地就立刻把萨拉也送进了最完备的修复中心里去。

    舰装看似是舰娘身外配备的作战装备，但实际上同为她们体内心智魔方的衍生物。那些金属结构，也同样可以算作舰娘身体的延展。可以说，萨拉托加这么多天的孤岛生活，同样承受着心智魔方的磨损所带来的痛苦。哪怕经过了专业检修舰娘的全面修复，她依旧被严厉告知，自己的舰装起码有一个月是完全不能再进行正常使用，而她那因为热量过载而受到损伤身体，也同样需要长时间的修养来慢慢调整恢复。

    不过，萨拉托加的状态比起指挥官来说，还是相对要好上那么一些的。

    舰娘与心智魔方系统被开发的初衷就是服务于人类，只不过在那场【浩劫】过后，除了指挥官以外的人类早已经彻底宣告灭绝，所以那些技术便逐渐被尘封在了历史当中。但是舰娘们的数据库中，依然好好保存着对于人类医护的全套知识，在疗养中心内也一直准备着除了指挥官以外无人能够使用的维生设施。因此，当她们全面检查完指挥官的身体之后，无不纷纷倒吸了一口寒气。

    由于撞击导致的脑震荡，浑身骨骼大面积挫伤，肋骨骨折开裂，内脏轻微受损引发的内出血，都是指挥官与萨拉托加跌落到孤岛上时就已经受到的严重损伤。不止如此，营养不良，过度劳累，睡眠严重不足所引发的低血糖与休克症状。这还远远没完，由于长期处在过于糟糕的环境之中，还疑似经历过极大的体表温度变化，指挥官的体内还出现了严重的炎症，让他本就虚弱的身体雪上加霜。

    一通检查下来，面色铁青的医疗舰娘们二话不说，就把指挥官给送进了最最精密的医疗仓，启动了一全套的抢救计划。同时，她们面面相觑，心中无不浮现出了一个硕大的问号。根据萨拉托加亲口所说，她这几天的生活都是由指挥官来照顾的，在指挥官彻底陷入昏迷之前，他的外貌甚至都看不出有什么大碍。可如此严重，几乎可以说是致命的伤势下…这个男人，到底是怎么坚持足足十天的？

    不过所幸，在强大的医疗舱室的帮助下，指挥官的生命并没有危险。只不过…他真的需要好好睡一觉了。

    这一睡，就睡了足足一个星期。

    ……

    “呼唔…嗯…我、我这是…”

    “呀，指挥官…！你，你醒了？！太好了…你这个傻瓜，差点要把萨拉给吓死了…！！”

    当指挥官柔软白净的床铺上迷迷糊糊地睁开眼睛时，自己的面前就突然扑上来了一个纤细小巧的粉色身影。虽然自己的视力在长时间昏迷的影响下还没有完全恢复，但那婉转急切，甚至带着点儿哭腔的嗓音，依然让指挥官一下子辨认出了这紧紧搂住自己脖颈的女孩的身份。

    除了在那孤岛上与自己作伴了十天的萨拉托加以外，又还有谁呢？

    “萨拉…？你没事吗…？我们，得救了吧…？”

    “嗯，嗯啊笨蛋指挥官…！我们当然得救了呀，你这个家伙不就是在救援船快到的时候昏过去的嘛…！真是，真是的，你知道萨拉妹妹当时到底有多么害怕嘛…！”

    “哎呀哎呀，萨拉，别这么用力地抱住指挥官哦？我虽然明白你的焦急，但是指挥官目前才刚刚恢复意识，身体的状况还不算健康呢…不过，醒来就好呀。您要是再这么昏睡下去…我们估计又得去重新检查一遍您的脑部状况了呢。”

    作为指挥官主治医生的女灶神一看到萨拉这激动的模样，便立刻带着薄怒说教了她两句。不过那温柔的语气中，放松与欣喜几乎是完全不加掩饰得被她表露了出来。毕竟，指挥官的状态能够得到好转，是所有人都喜闻乐见的好事。

    “诶…？呜啊！抱歉女灶神…那个…我去食堂给指挥官带点吃的来！指挥官，千万别乱动，别逞强哦？萨拉妹妹马上就回来！”

    意识到病房里不仅仅只有自己与指挥官的那一刻，萨拉托加的小脸唰的一下就红了起来。她触电似的从指挥官的身上弹了开去，慌慌张张地看了一眼在一旁笑着的女灶神后，便急急忙忙地以拿食物为由，灰溜溜地跑出了这间病房。而女灶神则是慢慢走到了一脸茫然的指挥官身边，检查了一下健康监控仪器上的各种指标之后，才放心地点了点头，微笑着对着指挥官说起了当下的情况。

    “嗯…各项指标都在趋于正常，指挥官的恢复能力也超越了计算的预期。虽然你足足睡了七天，但是既然身体恢复了，那这些都是好事。不过，距离您可以下床活动…估计还需要再静养不少时间，还请指挥官不要急躁。毕竟…身体最重要呀。”

    “唔…是女灶神啊…七天吗…？所以，我现在…是已经在白鹰的港区了吗？”

    “准确的说，是白鹰所属的火奴鲁鲁分港。毕竟你们当初被困在的岛屿，距离火奴鲁鲁比较近一些。不过，这里的医疗环境可是不会比白鹰主港要差的，还请指挥官放心。”

    在告知指挥官现在的基本状况后，女灶神转过头去看了一眼由于萨拉跑的匆忙而没完全关上的病房门，又回过头来意味深长地对着指挥官感叹道。

    “唉…~不瞒您说指挥官。您沉睡的这几天里，都是萨拉托加在照顾着您…无论是时刻查看仪器情况，给您按摩肌肉，甚至帮您擦拭身体…她每天呀，只肯就睡在您的病床边上，有时候…干脆就找个椅子，趴在您的身边睡。其实…她自己的身体也没有痊愈，我们几位医护人员都在劝说她回去好好休息。但是她却再三坚持要负责照顾您，我们也拿萨拉没什么办法呢…”

    “……！萨拉她…”

    女灶神嘴巴里缓缓道出的话语，让指挥官的眼眸一点点瞪大，他当然再清楚不过萨拉的伤势同样需要好好休养，可没日没夜照顾自己的情况下，她又谈何好好休息？一时间，愧疚感，无力感，还有浅浅的罪恶感，又再一次涌上了这个男人的心头。

    “虽然，我也不知道那十天里你们到底经历了什么，但…不，算了，这些…应当由她自己来说。还请您继续休息，指挥官。至少这段时间，千万不要再逞强了。”

    “指挥官~萨拉妹妹从食堂带来了新鲜的鱼肉，香喷喷的炖肉，还有容易入口的玉米粥~诶，女灶神，你在指挥官的跟前…你难道，把那些乱七八糟的事告诉他啦？！”

    就在女灶神想要把她这几天对萨拉托加内心的猜想告知指挥官时，门外一阵急促的脚步声，让这位知性的护士一下子闭上了嘴巴。她不好意思地对着指挥官笑了笑后，便稍稍后退了一步，把自己的目光聚焦在了医护仪器上。而那风风火火地推开房门，带着打包小包仔细装好的食物跑回来的萨拉托加看到女灶神这幅欲言又止的模样，也是急着一下子把带着无奈笑容的她给支开了去，以免这位观察力敏锐的护士说些有的没的，影响到刚刚才苏醒的指挥官的心情。

    “呵呵，怎么会呢萨拉？我只是惯例定期检查一下指挥官的身体情况而已。既然指挥官现在已经完全脱离了危险…那，我也得去好好休息一下了。明天再见，萨拉。也祝您早日康复，指挥官。”

    “嘭。”

    冲着二人浅浅一笑后，女灶神便缓缓离开了病房，还顺手带上了房门。随着寂静逐渐在这间宽敞的病房中蔓延，感觉到有点儿窘迫的萨拉托加也用力吞了一口唾沫。脸上依旧带着娇艳红霞的小巧女孩，一时间竟然不知道该如何开口，去缓解两人独处时的尴尬。

    “……萨拉？盒子里的饭菜，好香呀。让我…都有点儿饿了呢…”

    “诶？啊！对，对了！要给指挥官吃点东西！萨拉妹妹这就来喂指挥官！”

    在指挥官的旁敲侧击下，如梦方醒的萨拉才急匆匆地打开了保温盒，用勺子呈了一勺煮的烂糊的玉米粥后，又小心翼翼的吹了好几下。最后，她甚至用嘴唇轻轻抿了小口粥汤，确认不会烫到之后，才安心地把勺子送到了指挥官的嘴边。

    “来，指挥官张嘴，啊——~现在，轮到萨拉妹妹来喂你啦~不过，前几天指挥官都是输液来维生的，现在不能吃的太多，也不能吃的太刺激哦？”

    “呵呵，是呢…啊——咕嘟。”

    虽然这勺子已经被萨拉托加的嘴唇触碰过，但在孤岛上的生存日子里已经彻底习惯了和萨拉托加共用一套餐具，还用一个瓶子饮水的指挥官来说，这种小小的间接接吻，他根本就不会介意，而是配合地分开了双唇，让萨拉托加小心地把勺子送进了指挥官的嘴里。

    “嗯…~这味道，可真是比罐头美味太多太多了……”

    “这样吗…？可是萨拉觉得…还是罐头的味道好一点…？”

    “…嗯？不，不会吧…玉米罐头和青豆罐头还说得过去，金枪鱼罐头和肉罐头那个…真的是可以拿来当正菜吃的吗…？”

    “……哈呀？！没，没什么！快，快点给萨拉继续吃啦！”

    看到萨拉托加垂着脑袋，一边用勺子搅动着玉米粥一边喃喃的模样，指挥官便是打趣着，把萨拉的思绪给拉了回来。这不拉还不好，回过神来的萨拉顿时又羞的红起了脸，她兜起一勺还腾着热气的粥，便一下子塞进了指挥官还没来得及闭上的嘴巴里，让这无法动弹的可怜男人一下子被烫大喊大叫了起来。

    “咕呜？！萨拉？！烫，好烫？？哈、哈、呼呜呜！？”

    “呜哇？！指，指挥官你不要紧吧？！糟、糟了！快，快吐到萨拉的手里来，烫着食道可就不好了？！”

    于是，在萨拉笨手笨脚地给指挥官喂完饭后，萨拉托加又熟练地给指挥官用热毛巾擦拭了一遍身体，又给指挥官僵硬的四肢按摩了一阵后，才坐到了病床边上的小椅子上。她把自己软绵绵的上半身趴在了指挥官的床边，水汪汪的大眼睛就这么注视着指挥官的面庞。这么一整套工作下来，身体原本就没有痊愈的娇小女孩脸上也不免出现了一些疲态，让心生怜意的指挥官眼角都不由地抽动了一下。

    “萨拉…那个，真是辛苦你了。明明这些事，交给医疗舰来就好了…赶紧去旁边的床上休息一下吧？”

    “诶…？才，才不行呢…好歹萨拉妹妹是已经看过指挥官的身体了，所以，所以才承担了照顾你的任务…！要不然的话，就只能请大洋彼岸的长门，或者更远的小恶毒来照顾你了呢~哎呀…要是再让别的白鹰舰娘看到指挥官的裸体，那小恶毒和长门她们知道了的话，估计真的要把白鹰港区给掀翻了吧~啊，萨拉还不累啦，今天指挥官好不容易才醒过来，萨拉可是激动到一晚上不睡都没事哦~？而且，咱已经一周没和指挥官说上话了…萨拉，还想再多听听指挥官的声音嘛…”

    “…可是，这样坐着也不太好吧…”

    听到指挥官这稍带心疼的语气，还有对自己身体的这般关切，萨拉托加却突然抬起了脑袋，对着指挥官狡黠地眨了眨眼睛。指挥官则先是一愣，而后，他顺着萨拉托加贼兮兮的视线转过脑袋，看到了自己身边那还绰绰有余的床上空间，下一秒，哑口无言的男人便反应了过来。他不禁无奈地叹了口气，对着面前满心期待的女孩做出了妥协。

    “唉——好吧，反正也不是没有一起睡过…躺到我边上来吧，萨拉。”

    “嘻嘻~既然是指挥官的邀请，那萨拉妹妹就没有拒绝的理由啦~嘿咻~”

    这只古灵精怪的小妖精在得到了救援，身体也没有了大碍之后，便又恢复了那俏皮的本性，她带着计划得逞的坏笑，熟练地钻进了指挥官的被窝里，贴到了自己的身边。这一些列举动，让指挥官自己都纳闷了起来，明明两人刚刚认识的时候，萨拉托加表现出的都是一副正直又拘谨的干练模样，怎么现在…这家伙在调皮和坏心眼这方面，已经能和恶毒相媲美了？

    她…不会真的被恶毒给带坏了吧。又或者说，这才是萨拉托加的本性吗…？

    “指挥官…在孤岛上那会，你一直在勉强自己，对吧？”

    指挥官的思考，突然被身边那突然低落下来的嗓音给打断了。循着那声音看去，怔住指挥官一下子便注意到了萨拉托加那一双已经开始沁出泪水的好看眼眸。明明刚刚还在那里和自己开着玩笑的女孩，现在竟然已经彻底红了眼眶。这一出下来，指挥官那才醒来没多久，还有些迟钝的脑袋一下子就有点儿过载了。他赶忙想要矢口否认，可自己的嘴巴才刚刚张开，萨拉托加带着哭腔的下一句话便直接把指挥官生硬的解释都堵在了嘴里。

    “不……”

    “你身体的检查报告，萨拉早就一条一条，一个字一个字地读过了…你知道吗，你身体上的伤势，病情，一张纸都写不完…可哪怕这样，你，你为什么还要勉强自己来救我，来照顾我。哪怕萨拉已经可以行动了，你却依然把累活都自己担着，哪怕萨拉的体力已经比你好了，可你却依然让我继续休息…而且，还在萨拉的面前，装着一副什么事都没有的样子，瞒着萨拉，哄骗萨拉…难道，难道你就是想要让萨拉为昏死过去的你哭喊吗？！”

    “我不是……”

    “指挥官难道不知道，身为人类的你到底有多么脆弱么？！舰娘的心智魔方没有受损，就拥有着修复的可能，但指挥官，你…你的身体一旦受到了过多的损伤，就再也回不来了…！哪怕，哪怕不是为了萨拉，为了和你定下誓约的恶毒和长门，你也必须要好好保护自己呀…！你这个傻瓜，笨蛋，骗子…一等一的萝莉控，爱逞强的大坏蛋！！”

    “知道了…啊…”

    当最后那连珠炮一样的责骂甩在指挥官脸上时，指挥官却完全没有办法去反驳萨拉托加半点。但当他唯唯诺诺地去承认自己的错误时，他身边的女孩却已经合上了双眼。均匀且舒缓的呼吸声从萨拉的小鼻子里传出，两滴晶莹的泪珠还挂在她的眼角，那张还没来得及合拢的小嘴中，还不时传出着少女含糊的呢喃。

    “笨蛋……嘿嘿……”

    果然，某人自己明明也是个爱逞强的性子呢。这不是，已经累到倒头就睡了吗。

    男人这么想着，下意识地就想要伸出手去揉揉萨拉托加脑袋上那还有些干涩的粉发。只不过，当那强烈的无力感从自己的手臂上传出时，他也只得无奈地叹了口气。

    “是啊…我还是太脆弱了，脆弱到…终究只能依靠你们啊…谢谢你，萨拉。那…晚安啦。”

    轻声说罢，指挥官也摆正了脑袋，缓缓闭上了自己的眼睛。让那无边的朦胧困意，也同样轻柔地包裹住自己的身心。

    ……

    这样的静养，又足足过了一周。而这一天，一位自白鹰总港区那儿匆匆赶来的白发身影，快步走进了指挥官所在的病房内。让已经有能力坐起来查看文档的指挥官，与在一旁给指挥官削着苹果的萨拉托加都吓了一跳。

    “真是非常抱歉，指挥官…我来晚了。您的身体…看样子已经康复不少了呢，真是万幸……”

    “呀，企业…！你，你怎么也到这儿来了？！白鹰港区那边呢？？”

    企业的突然造访，自然是超出了两人的预料。毕竟，在这指挥官和萨拉都不在总港区任职的当下，管理港区的事务便又交还给了作为白鹰旗舰的企业，这堆积如山的文件，可绝对算不上轻松好办。所以他们原以为再怎么样，企业都只会在百忙之中打个远程通讯过来，可她居然真的不远千里来了一趟火奴鲁鲁港区，来看望还处在看护阶段的两人。

    “港区的话，这两天我也给他们放个假，事情暂时都交给了北卡罗莱纳和埃塞克斯她们处理。她们作为白鹰的骨干，也需要分担一些才是。不对，重点不是这个，指挥官…我代表整个白鹰的全体舰船，对您这一次出行度假所发生的意外事故致歉。我们给您配给的护卫舰队，对于紧急情况的处理，还有后续的搜救工作，都没有让您在第一时间得到救援，甚至还差一点…总之，这一次，是我们白鹰没有保护好您，真是万分抱歉……”

    “不，这次这个大概真的只是意外…听我说企业…”

    “踏、踏、踏…”

    指挥官被企业这诚恳过了头的致歉表示出了些许的疑惑，可他还没来得及表示，门外缓缓走进来的第二个身影，便让所有的的嘴巴都停了下来。而见到来着身份的萨拉托加，小手里本来捏着的用牙签戳着的小块苹果，本来都已经快送到了指挥官的嘴边，却吓的瞬间把它给塞到了自己的嘴里去，若无其事地咀嚼了起来。

    “指挥官…！汝，如没事吧…？！”

    重樱的大巫女，同时也是指挥官名正言顺的妻子，长门，竟然也在这天造访了火奴鲁鲁。在看到坐在床上的指挥官，或者说丈夫后，饶是那统领重樱的严肃巫女也不再能够保持矜持。她大踏步地来到了指挥官的身边，关切地查看了一下指挥官的状况后，又把自己冷冷的眸子，看向了有些局促的企业。

    “余还说，那时候怎么都联系不上指挥官。询问白鹰…也只打听到了去火奴鲁鲁群岛度假的消息。看指挥官这幅极端虚弱的模样…他一定是在先前遭到了极其严重的伤害罢。白鹰…便是这么招待贵客，对待余寄托生命之人的么…？”

    “不…不是的！长门你听我说，我和指挥官…！”

    在听到长门那咄咄逼人的语气后，萨拉托加也是急着想要向她解释两人的遭遇，可是企业却摆了摆手，表示由她自己说明就好。

    “抱歉，长门阁下…在指挥官和护卫舰队出发去火奴鲁鲁的路途中，护卫舰最后一次通报给我们的消息时遭遇了极端天气，通讯可能会中断…但我怎么也没想到，在我们平常一直有商队往来的安全海域，在那一天居然会出现那种规模的塞壬舰队。我自己得到指挥官和萨拉托加失联的消息的时候，他们已经通过指挥舰的通讯系统联络上了火奴鲁鲁港区，我原以为事情很快就能得到解决，也的确派出了规模庞大的救援部队。但是…这片海域上，竟然突兀地出现了好几个大型镜面海域，直到那个时候，我才彻底明白事态的严重性，才向您发出了求援信号…”

    听着企业的解释，一直在病床上沉默的指挥官也终于恍然，为何自己和萨拉居然足足在孤岛上生存了十天，才得以获救。在他的心中，自己会吸引塞壬的聚集这件事，几乎已经彻底确凿了。而一旁的萨拉在发现长门的神情依旧不悦后，也急忙把自己和指挥官在孤岛的事说了出来。

    “…等，等一下长门！那个…指挥官是为了救我，照顾我…所以才把自己累成了这副模样，所以，所以其实是我让指挥官…”

    “罢了，至少指挥官现在并无大碍，余也不会真的迁怒于白鹰的诸位，毕竟…这归根结底，还是那狡猾的塞壬所致。倒是萨拉，余在路上已经听说了汝和指挥官的事，余…必须向你在遭受塞壬直击时牺牲自己对指挥官的保护，致意最诚挚的谢意。至于这个傻瓜的话……”

    长门冲着萨拉托加和善地一笑，又转过头来没好气地瞟了一眼坐在那儿干笑的指挥官。

    “他呀，是出了名的爱逞强呢。在你们白鹰这也好，在余的重樱那会也罢。余…就是因为他的这一点，才爱上他的呀…但是指挥官，真的，不要再让余，还有恶毒，还有其他人担心了好吗…？说到底，你的生命，真的比我们脆弱太多太多了。”

    说着，长门垂下头，轻轻地抚摸着自己右手无名指上那一枚银白色的钻戒，将另一件看似巧合的事，向着企业与萨拉托加说了出来。

    “余也听女灶神阁下说了，指挥官汝在那种恶劣的身体状况下居然还坚持了十天，而且…后续的恢复能力，也大大超出了医疗系统给出的预测。但是…大概也是汝失联的那几天，余的身体状况竟然出奇地糟糕了许多，哪怕仅仅是挥了两下剑，就已经变得气喘吁吁，双手颤抖，就好像，生机在被什么东西给抽走的似的。而余手上的那枚誓约之戒的光芒，也变得黯淡了许多。”

    “嗯？长门，你的意思是…誓约之戒汲取了你的生命力，跨越千里大海，反馈给了伤势严重的指挥官么…？虽然重樱那里玄之又玄的事从来都不算稀少，可这也…”

    企业和萨拉都被长门这一番话说得一愣一愣的，的确指挥官表现出的自愈能力，还有孤岛上的意志力都超越了人类体能的极限，但光是这枚好看的戒指，就能做到这种完全没法用科学解释的事吗？

    “若是余一人如此，余还可以当做是休息欠佳。但余立刻询问了恶毒…而接通余通讯的，是恶毒的姊妹可怖。听说…恶毒那天，竟然直接晕倒在了教廷里，在不省人事之前…嘴巴里还在念叨着指挥官的名字。而鸢尾那里的医疗舰娘检查后得出的结果也是过于离奇，恶毒虽然没有一丁点伤势，但她就像是大破了一样，整个人的状况都萎靡到了极点。而经过余的仔细询问，可怖告诉余，恶毒手上的誓约之戒，也比平常黯淡了许多。”

    “在完全得知了指挥官那几日的经历后，余也终于断定…在缔结了誓约之后，余，还有恶毒的生命，已经牢牢地与指挥官联系在了一起。”

    “……！！！”

    “什——？！”

    指挥官被长门口中庞大的信息量给震惊地无以复加，明明在婚礼之前，他还一直觉得手中的这两枚钻戒，仅仅是一种身份与爱情的象征。哪怕当时伊丽莎白女王叮嘱自己要慎重选择交于的对象，他也依然义无反顾地把选择交给了自己的真心。可婚礼之后，先是恶毒所展现出的远超一般舰娘的作战能力，还有现在这联系生命的奇特效果，都让指挥官明白过来，这誓约之戒中蕴藏的玄机，已经超越了所有人的想象。

    “唉…余也只是提一句罢了。指挥官…余也想在汝静养的这段时日里一直陪在汝的身边呐，但…余，还有要保护重樱的责任。最近这片海域里的塞壬明显活跃了不少，重樱港区的附近，也时不时会出现大规模的镜面海域。余…不得不尽早回去了，但至少今晚…让余，和汝好好说说话吧？余也想听听，汝在那与世隔绝的小岛上的所见所闻呢。”

    “嗯，万分感谢长门阁下的高抬贵手。这样吧，再怎么说让指挥官遭受这样的意外，也是白鹰的招待不周。这两个月里，指挥官就在这火奴鲁鲁上好好休息，把度假的时间给全部补回来吧。萨拉，你就陪在指挥官身边好好照顾他，就当做…还他的人情了吧。”

    “…啊？！企、企业…？那个，萨拉我…照顾指挥官…这，长门阁下她…”

    企业第一个从誓约之戒的震撼中缓了过来，为了给指挥官和长门一个交代，她主动提出让指挥官在这度假胜地上再休息两个月的时间，倒也让长门对企业的不满稍稍淡了一点。而接到了照顾指挥官任务的萨拉，则是呆呆地眨巴了一下眼睛，先是看了看企业，又看了看指挥官，最后，则带着畏畏缩缩的目光看向了那注视着自己的长门。

    “噗…~无妨。恶毒已经和余提起过汝了，她那个懒蛋呀，因为鸢尾港区到这儿有足足十余天的航程，再加上她的身体也在康复之中，就先不来看指挥官了。她还说了，汝可是她为数不多的，可以交心的挚友呢…既然恶毒都信得过汝了，那余自然也不会对汝有任何疑虑，更何况…汝对指挥官有恩在先。对了…今晚汝也留下，和余讲讲指挥官到底在那小岛上做了什么吧~？”

    “…噫？！那，那个…萨拉妹妹，怎么可以当电灯泡呢？！我，我还是去找一个旅馆房间休息好了…！长门阁下，还有指挥官你们慢慢聊，我，我和企业先走了！”

    坐在床边的巫女轻轻地把脑袋依靠在指挥官的肩上，看似小鸟依人的柔弱模样，可她身上散发出的无形威压，却直接把萨拉托加给震慑住了。即使长门本人看似睁一只眼闭一只眼，指挥官也并没有再说什么，可她无论如何也不敢再这气氛逐渐暧昧的病房里再驻足哪怕片刻。神情尴尬的粉发女孩打着哈哈，用力推着还有些没听明白的企业走出了病房，还不忘重重地关上了房门，不让任何一人再去打搅这就别重逢的情人的二人时光。

    ……

    是日夜里，萨拉托加临时居住的房间中。

    小巧玲珑的女孩仔仔细细地清洗完了自己的身子，再用松软的大浴巾好好擦干肌肤后，她并没有套上自己那身可爱的粉色睡衣，甚至连遮掩私处的内衣，她都没有穿上。少女就这样赤身裸体地躺在了床上，呆呆地看着没有一丝污垢的天花板，就像是那天在清冽冰凉的池塘中，抬头看着无垠的蓝天一样。

    “指挥官…和长门，还有小恶毒已经是夫妻关系了呢…所以，她们才能这样毫无顾虑地放下身份，去好好地爱他呀…萨拉，真的好羡慕你们…不过，既然都已经在一起这么久了，他们应该…呜哇…！”

    萨拉轻飘飘自言自语着，空荡荡的脑袋里也横飞着各种奇奇怪怪的想法。可突然，在一些少儿不宜的小说与漫画上无意间看到的奇怪画面，突兀地出现在了女孩的脑海之中，让她还沾着水珠的脸颊唰的一下羞红了起来。的确，夫妻之间做一些羞羞涩涩、快快乐乐的事，自然是天经地义的。可已经开始妄想的萨拉，又一下子想到了自己曾在那清澈见底的池水中的惊鸿一睹，于是，一股莫名的热流，瞬间冲上了女孩的脑袋。

    “可…可是…指挥官他…那，那么大的…！？不，不会吧…小恶毒，还有长门的身子，难道已经被那种…那种尺寸的东西给…！？哈…呜呜？！”

    暴走的妄想已经没法再踩下刹车，指挥官匀称健壮的身体和他身下那根尺寸惊人的玩意儿，萨拉曾和恶毒一同泡澡时瞥到的恶毒的娇躯，以及夫妻之间没羞没躁的夜生活，在萨拉托加那已经完全红温的小脑袋里编织成了一副栩栩如生，飘荡着盎然春意的画卷。

    “哈、哈、哈啊……~这样的话…这样的话…”

    可哪怕妄想已经到了这种地步，萨拉非但没有强制让自己冷静下来，反而是把她的思绪完全的沉浸在了这淫乱的幻象之中。而渐渐地，她似乎又看到了另一道一丝不挂倩影，那是一道同样依偎在指挥官怀里的身影，身材与恶毒一般大小，一头微卷的粉发披散在脑后，正紧紧搂着指挥官的脖颈，蹭着他宽厚的胸膛。那女孩右手的无名指上，戴着一枚与另外两人别无二致的瑰丽钻戒，而她面庞上，也带着幸福且甜蜜的灿烂笑容。

    萨拉的思绪一滞，随即立刻反应了过来。那个与长门还有恶毒一同分享着指挥官爱意的身影…除了萨拉托加自己，还能是谁呢。

    “哈啊、哈啊…~是呀…如果，如果萨拉妹妹也能和你们一起…能和指挥官幸福的在一起的话，该多好呀…呀啊…~呜嗯……~”

    轻声呢喃间，女孩的那白净娇嫩，却又仿佛少了些什么的小手，早已悄然伸到了她自己微微岔开着的双腿之间。她纤细的手指微微弯曲，似乎在上下抠弄着自己的身体。而与此同时，少女带着情愫的轻声喘息，还有从指尖所传出的滑腻水声，在这稍显寂寞的小卧室中回荡。

    “指挥官…萨拉，喜欢你…”

    ……
    ……

    在病床上的时间，过得并没有想象中那么缓慢。指挥官晃眼间，距离他们两人来到火奴鲁鲁，已经过了一个多月的时间。

    经过这一个多月的休息，萨拉托加的身体已经彻底恢复如初，那一身焕然一新的舰装上，甚至连一点儿磨损的痕迹都看不到了。而指挥官自己的身体也已经基本痊愈，除了因为躺了这么久，导致肌肉不免有些僵硬畏缩，体力也比起原来逊色不少以外，倒是已经看不出有什么大碍了。

    因此，现在女灶神给指挥官下了新的医嘱，去好好活动活动，让自己这百废待兴的身体重新恢复活力。

    于是，指挥官便在萨拉托加的搀扶下，与她一起离开了那都已经快住习惯了的疗养中心，来到了火奴鲁鲁最最出名的沙滩上，慢悠悠地散起了步来。

    “唰啦…唰啦…”

    海浪的声音，一下又一下的在指挥官和萨拉托加的耳边。由于指挥官的休养刚好错开了火奴鲁鲁这儿的旅游旺季，这金黄色的美丽沙滩，竟然被他与萨拉两人给独占了去。望着这一望无垠的大海，欣赏着这水天一色的美景，饶是见多识广的指挥官，也不禁由衷地赞叹了起来。

    “……这大海，可真美啊…与我在鸢尾，在皇家，在重樱看到的…都不一样呢。怪不得能被白鹰成为最完美的度假胜地…以前伊丽莎白还打算让我来这休个假，还被我以路途遥远的原因给拒绝了…现在想想，可真是后悔啊…”

    “嘻嘻…~连那心高气傲，只觉得皇家什么都是最好的的那个小个子金发女王都这么给指挥官推荐了，就说明火奴鲁鲁这儿是她都向往的宝地呀~？说明那个时候的指挥官，还完全没了解伊丽莎白那家伙的性子呢~啊，指挥官，走了这么久…应该有点儿累了吧？这里刚好有遮阳伞和躺椅，指挥官就在这里坐一会吧~？萨拉…个洗手间，顺便，再去服务点里买一点冰饮回来~”

    “嗯，好。我就在这儿等你。”

    两人聊着聊着，走到了白鹰在这里开设的沙滩浴场。几座的高大的遮阳伞下，是一个个被精心摆放的白色躺椅，专门为了给前来度假的人们避暑休息，遮挡阳光。哪怕现在客人数量十分稀少，这里的维护却也一点儿都没有落下。于是，萨拉便让指挥官在原地等待片刻，自己则拎着手里的小包，小跑着去往了两人身后的服务站里。

    “来~指挥官~这是这里最畅销的冰镇椰子水，快尝尝味道吧~？”

    “呼嗯…啊…！哦哦，谢谢你萨拉——”

    萨拉消失的时间，比指挥官想想中还要来得久一点。以至于当她那略带俏皮的语调从自己身旁响起时，躺在椅子上的他都萌生了一点点倦意。而当他转过脑袋打算去拿萨拉带来的饮品时，却被身旁那带着笑意的女孩的着装给彻底吸引住了。

    两人原本出来散步时，都是穿着各自的常服出来的，可当萨拉托加的娇小身影再度出现在指挥官视线中时，那一身淡粉色的格子短裙与双腿上知性的黑色丝袜早已消失不见，取而代之的，是一身带着轻飘飘的蕾丝边，凸显出可爱与活力风格的粉色比基尼泳装。无论是少女那稍带红润的香肩，曼妙纤细的腰肢，狭长而诱人的肚脐，还有那一双略有肉感的匀称双腿，都一下子乍现在了指挥官的眼前。

    “萨、萨拉…？！你，你怎么穿上泳装了…？不是说好，只是出来走走的么…？”

    “嘿嘿…指挥官~？火奴鲁鲁上有个不成文的规矩~只要来了沙滩…那泳装，就是每个人必备的常服~萨拉也好久好久没来这里的沙滩上玩过了嘛，所以一个兴奋，就把泳装也带出来了呀~？还是说…指挥官其实是想去再边上的天体浴……”

    “天…天体？！不，不是的我才不会想…等一下，你们这儿还有天体浴场的吗？！！”

    指挥官被萨拉突然报出来的特殊名词给吓了一大跳，他随即连连摆手表示这样就行了。看到这么慌张局促的指挥官，萨拉托加也不禁莞尔，歪着脑袋，对着指挥官笑眯眯地安抚起来。

    “好啦好啦~不带指挥官去那种地方了~那里可是重巡洋舰、战列舰、还有萨拉以外的大个子航母们才喜欢去的地方呢…指挥官一看就不是喜欢那种类型的~嘻嘻…不过现在指挥官的身体还没好，萨拉怕指挥官到时候又和小岛上一样着凉，所以，就特许指挥官这次不穿泳衣啦~不过指挥官，陪萨拉去海边玩玩水，好吗~？”

    “啊，呃…好，好的。不对，萨拉托加你怎么知道我不喜欢那种类型…咳咳！嗯…确实不太感兴趣……”

    说笑着，粉发女孩已经把指挥官拉到了沙滩的边沿，自己更是直接踩进了海浪里，任由那略带凉意的海水没过自己的脚踝、腿弯、腰肢，让萨拉舒服得眯起了双眼，轻轻呻吟出声。毕竟对于舰娘来说，大海，才是她们的归宿，她们的灵魂之中，就带着对于海水的眷恋与喜爱。

    “呜哇…冰凉冰凉的…~好舒服~~嘻嘻…”

    她笑着，拨弄着海水，就像是，那天在池塘中一样。

    没过一会，有些玩够了的女孩转过身子，把自己的视线投向了在沙滩与海浪的交界处，呆呆地看着自己的男人。随即，她鼓起勇气，借着海浪与海风的遮掩，对着指挥官大声呼喊道。

    “指——挥——官~~”

    “嗯？萨拉…？浪声有点大，怎——么——了？”

    “唰啦……唰啦……”

    一下又一下的浪淘声中，指挥官只能勉强听到萨拉托加的声音，他向前走了一步，高声呼喊着，想要确认萨拉托加的意思。但是，还没等自己迈开腿，萨拉托加模模糊糊的声音，又再一次飘到了指挥官的耳畔。

    “虽然火奴鲁鲁的沙滩很棒——但是，萨拉果然，还是更喜欢……更喜欢那座小岛的沙滩——~~”

    “啊…嗯？火奴鲁鲁的沙滩…怎么了？萨拉——靠的近一点啊，我真的——”

    “因为…萨拉真的非常非常喜欢……和你独处的时光呀…”

    “……？？”

    可令指挥官奇怪的是，萨拉托加干脆放弃了高喊。她一点点垂下脑袋，用只有自己的声音，对着那明明近在眼前，却又仿佛远在天边的人倾诉着。

    “指挥官…萨拉喜欢你…喜欢到，萨拉自己都有点不认识自己了…明明，明明以前从来没有想过，会喜欢上你这样的人的…可是现在…只要和你在一起，萨拉的心脏就会砰砰直跳…就会不由主地想要更凑近你一点，想要…吸引你的注意力…但是，但是……”

    “……”

    指挥官沉默了。

    哪怕他听不见萨拉托加的声音，但那双好看的淡紫色眼眸中所溢出的情感，指挥官绝对不会读不懂。孤岛上的相处，女灶神的暗示，还有这一个月来萨拉对自己无微不至的照顾，指挥官何尝不知道，面前那微微低着脑袋的女孩，对自己的一片心意呢。

    但是，两人都心知肚明。这份情感…大概，是不会有结果的。

    “但是…萨拉，已经没办法再进入指挥官那颗已经被占满的心了吧…萨拉好狠，好狠指挥官为什么不先来白鹰，为什么，为什么要这么块的确定誓约的对象，为什么…为什么誓约之戒，就只有两枚呢…？萨拉…不明白……”

    “哎呀…海水，是打到萨拉的眼睛里了吗…？明明，明明萨拉有好好注意的…真的有好好注意的…”

    “涩涩的，真是…好咸呐…”

    ……
    ……

    在这之后，萨拉托加与指挥官似乎又回到了原来的关系上，就仿佛那天在海边的事从来没发生过一样。指挥官彻底康复出院后，也如愿以偿地享受了一番度假的快乐，沙滩，浴场，大海，对于他来说也是新奇而愉快的体验。而一直陪在她身边的萨拉托加，也完全没有表现出一丁点儿和以往不一样的神情，她还是那样细致入微的照顾着他，却又时不时地露出她那古灵精怪的性格，捉弄一番面前那哭笑不得的男人。

    两人就这样默契的保守着各自的秘密，不仅仅在火奴鲁鲁，还有在指挥官回到白鹰的之后的工作，一如平常，一如往日。

    直到，指挥官在白鹰的任期结束的那一天。

    “指挥官，我代表整个白鹰港区，向您在白鹰这一年里做的贡献表现诚挚的谢意。愿您在别的港区，也能够一直顺利。我相信，碧蓝航线一定会在您的带领下，夺回曾经的和平。”

    在白鹰港区出发港的岸边，企业先是为一袭笔挺制服的指挥官送上了一枚象征白鹰最高荣誉的星形勋章，又在与他握手后，向指挥官表达出了真诚的谢意。而在指挥官的身后，则是千里迢迢前来迎接的长门和最最精锐的重樱舰队。

    实际上，本来指挥官的下一站应当是东煌的港区，可在经历了火奴鲁鲁群岛周边海域的塞壬事件后，塞壬在太平洋海域的活跃度竟然高居不下，让整个太平洋海域的危险系数都上升了一大个台阶。如果不是指挥官及时指挥舰队清理商路，设立哨所，那甚至连最基本的海上贸易路线，都会被塞壬的舰队给切断。所以，作为目前碧蓝航线战力的顶点，誓约舰长门绝顶亲自率舰队来代东煌舰队护送指挥官的安全。

    “对了企业，萨拉呢…？这种日子，她作为我这一年的秘书舰，我还想和她道个别呢…”

    而现在，与企业握手的指挥官，却显得有一点儿心不在焉。因为在这么多白鹰的舰娘到场送别他的日子里，他竟然意外地没有发现那自己已经熟悉的不能再熟悉的娇小身影。被指挥官这么一问，企业的面色也有一些不太自然，她转了转眼珠，对着指挥官生硬地解释了起来。

    “啊，额…萨拉啊…她今天请假了来着。因为前几天，她不是一直在帮您整理行礼和材料吗？这么多天下来，她也累坏了呀。所以昨晚我去询问她的时候，她说她已经和你道过别了，今天就让她好好休息一下…嗯，所以那个…非常抱歉指挥官…”

    “啊——是，这样呀…我明白了。那，替我向萨拉致谢，感谢她这一年来…对我工作的帮助。我先…离开了。保重，企业。”

    “嗯…您也，多多保重。”

    听到企业那话里有话的答复，指挥官的眼神也不由得闪动了一下，随即，他那双咖啡色的眼眸因为心中的怅然变得有些黯淡。不过，约定的时间已经到了，他也不得不跟着长门一起，走上了停在岸边的指挥舰。

    “嗡——”

    引擎启动，沉闷的轰鸣声中，舰船一点点离开了岸边，一众形形色色白鹰舰娘，也纷纷聚在岸边，向这位可靠的指挥官挥手道别。而作为指挥官妻子的长门，则是主动地挽住了指挥官的手臂，她毛茸茸的狐耳微微颤动，随即偏过脑袋，直直地望向指挥官的脸庞。感激，歉意，不舍，在他那藏不住的脸上一一浮现，而他的眼睛，还在死死地盯着白鹰口岸的方向。指挥官在寻找着，在脚下的舰船彻底离港前，寻找着那伴了他整整一年，甚至一同患难共苦，绝境求生的，对彼此的情感已经隐隐超越友情的女孩的身影。

    “哈、哈、哈…！让，让一下，求你了，让一下…！”

    这时，在那蜂拥着的人群之中，有一个小巧玲珑，却又大汗淋漓的倩影，像是刚经历完长跑一样大口喘着粗气。她的眼眶很红，她的嗓音沙哑，她的双腿也因为跑动过头而不停地颤抖，但她依然在向前挤着，而注意到正在往前推搡的人的身份后，众人又无不让开了路，为这气喘吁吁，几近脱力的女孩放行。

    “喂喂喂？这儿人这么多，推挤可是会很危险——啊，你…快，快点儿！前面大家，快给她让让路！！”

    就这样，原本挤在一块的人潮，居然非常有默契的分成了两半。大大小小的舰娘们让出了一条通路，让那把粉色头发胡乱扎成双马尾的萨拉托加，送到了人群的最前方。几乎是在一瞬间，指挥官与她的视线便交汇在了一起，而指挥官的身体也在此刻控制不住地颤抖了起来。

    “啊……！”

    在指挥官身边的长门，也萨拉托加在那炽热过头的眼神中，恍然明白了这一年里所发生的的一切。她摇了摇脑袋，轻轻叹了一口气，随后，慢慢闭上了自己的眸子。这位重樱的大巫女并没有对身旁的男人责备什么，他完全明白指挥官那热心肠过头的性子与吸引人的魔力，也更明白萨拉托加对指挥官的满心情愫。毕竟…她曾经，也面临过这样的境地。

    “唉…指挥官，果然汝到了哪儿…都不免会结下一些孽缘的呢。嘛…虽然余自己，也是其中之一呐…”

    只不过…长门的运气，显然是比那在岸上喘着气的女孩要好上了一些。至少那仅有的机会，现在正紧紧地握在自己的手中。

    “指——挥——官！！”

    被所有人注视着的女孩，冲着那不断远去的舰船，用尽自己所有的力气呼喊道。

    “你这个丢三落四的笨蛋——！！你，你还有东西落在萨拉妹妹这里了——！！不过，等下次，等下次再见的时候，萨拉一定会把它还给你的——！！！”

    随后，那几乎已经控制不住自己情绪的女孩飞快地用手抹了一把自己完全湿润的眼眸，逃跑一般地离开了人群，离开了口岸，离开了还在呆滞之中的，指挥官的视线。

    也在这一刻，指挥官在白鹰港区所留下的故事，来到了终点。
Comments:
Comment by Sap(id:88374102) at 2023-11-04T21:33:00+09:00:
"金枪鱼罐头和肉罐头也很好吃啊！"
Comment by 八爪鱼鱼(id:71191302) at 2023-11-04T17:43:00+09:00:
"(heart)"
