Detail:
{
    "id": 20970022,
    "tags": [
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "萨拉托加",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "少女",
            "translated_name": "young girl",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒",
            "translated_name": "Le Malin",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "伊丽莎白女王META",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "黑傻白",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "指挥官",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "后宫",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恋爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        },
        "is_access_blocking_user": false
    },
    "title": "【碧蓝航线纯爱同人】萨拉托加番外-尾声",
    "series": {
        "id": 10616156,
        "title": "往事秘密档案03：萨拉托加篇"
    },
    "caption": "“好啦…请大家，好好休息吧喵~”

“因为…属于萨拉的幸福，还没真正开始喵…~”

“在那之前…就请耐心地等待喵~”

“……”

“喵哇哇哇长门姐你别追着我砍了那个发明的可靠性咱真的有保证的亲爱的受伤完全是因为萨拉亲的火焰温度太高了喵呀！！！”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/12/25/03/00/34/ci20970022_a3b709f42eee72b59cf067b485fc47bc_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/12/25/03/00/34/ci20970022_a3b709f42eee72b59cf067b485fc47bc_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/12/25/03/00/34/ci20970022_a3b709f42eee72b59cf067b485fc47bc_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 1883,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2023-11-05T01:15:31+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 4135,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 7,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 128
}
Content:
    档案记录：距离塞壬舰异常发生后35日凌晨，塞壬港区所在镜面海域外围。

    一朵盛放着的火焰蔷薇，在晦暗的海面上静静燃烧着。火焰，理应象征着炽热与焚烧的毁灭，可此刻的这朵火之花，却只能让人感觉到绝望与孤寂。

    但突然，火焰铸成的花朵陡然一颤，随即彻底紊乱了起来。漆黑色的能量如同触手一般从海底钻出，想要去包裹住那不断释放着赤焰的粉发女孩，可那些触手还是太过纤细，太过孱弱，以至于还没有形成气候，便被火焰灼烧殆尽。

    在异动发生的同时，一个黑袍黑纱，白发飘逸的纤瘦倩影，从那陡然变得狂躁的火焰中急掠而出，回到了在原地休息的恶毒的身边。那人早已失去了踏入火焰时从容和优雅，无论是黑裙，头纱，甚至她脑后苍白色的长发，都有着被火焰烧黑的痕迹，而她本就不太健康的脸色，现在更是变得惨白异常。不过，即使看起来再狼狈，她也依旧用自己的漆黑权杖支撑住了身形，对着一旁面色同样难看的恶毒刻不容缓地催促道。

    “恶毒，你的能量恢复些没有？现在，立刻构建出通往重樱的跃迁通道，亲自把指挥官带来！萨拉托加的META化身体在抗拒那枚戒指，她一个人…大概是没办法做到了！所以，如果你不想让你的好朋友萨拉托加和你那宝贵的塞壬之戒，甚至连带着你心爱的港区一同毁灭的话…就给本王尽快！！”

    “……！嘶…嗯，我知道了。能量应该还够走一趟的，不过…恶毒大概是暂时没力气回来了。伊丽莎白，你就在这儿，守着萨拉，等着长门姐和指挥官！她们，一定会及时赶到的…！”

    原本连站在海面上的力气都快没了的恶毒，在听明白伊丽莎白女王的意思后，她还是咬了咬牙强撑着站了起来，伸出手用最后的力气搭建出了一条看起来极其不稳定的通道。随后，浑身是伤，气息也愈发萎靡的少女深深地吸了一口气，便迈开腿踏入了这完全看不清彼岸的空间裂隙之中。

    “喂我说恶毒…你这个通道的稳定性也太…这样一来，你的身体会被——”

    “没事的，恶毒…不会有事的。”

    那忽明忽暗，几乎随时可能崩溃的裂隙，饶是连伊丽莎白都被吓了一跳。可她还没来得及劝说，只听见嗓音都变沙哑的恶毒落下一句毫无可信的的保证，便与那不断崩溃空间裂隙一同，消失在了伊丽莎白的视线当中。

    “哎…这一个个的，怎么都是这么不让本王省心的家伙呢…罢了罢了。本王…就再等等好了。”

    ……

    时间，在这乌云密布的昏暗海域之中，早已失去了其原有的概念。

    因为萨拉托加的自燃而释放出的冲天火焰，已经快要与她的生命一同凋零殆尽，那在两种截然相反的能量的对冲之中，连意识都要被磨灭殆尽的女孩，怕是已经坚持不了多少时间了。不过，就在伊丽莎白女王已经打算就此离开时，从那高天之上所传来的磅礴的能量波动，一下子引起了她的注意。

    “终于…来了么。”

    “吼——！！”

    镜面海域上方的空间，被一只散发着不祥气息的巨大九尾狐给生生撕裂而开。伴随着一阵似乎能够卷起波涛的咆哮，飞掠到火焰上方的漆黑妖狐张开它的了嘴巴，在其中，一大一小两个人影，就这么从半空之中坠落而下。

    “哼…不过是这等破灭之炬火，余一刀便可将其斩灭！喝——！！”

    率先落下的，是一身黑色巫女服侍的狐耳少女，被恶毒去往重樱港区紧急叫来的另一位塞壬誓约舰，长门。她那双从亮金色中微微渗出樱粉之色的奇异眸子紧紧地盯着那团火焰，以及火焰中央跪坐着的少女。仿佛是经过了精密的计算之后，她右手一振，以肉眼难以辨别的速度对着空气斩出了一刀。

    “——唰！！”

    破风之声，在一瞬间响彻了这片海域。而仅仅是长门的挥刀产生的刀气，便是直接分开了萨拉托加面前的火焰，就像是是为谁人刻意开辟出的一跳通往希望道路一般。随即，她抬起自己的脑袋，对着即将坠落到海面的另一道人影高声呼喊到——

    “指挥官，快点——！！”

    “我知道的，我知道的…！！我曾赌上自己的性命拯救过你，所以…你怎么可以轻易地放弃自己的生命啊…萨拉托加！！！”

    “嗡……轰——！！”

    指挥官声嘶力竭地呼喊着，同时，他紧握住了自己的右拳，启动了套在他手腕上的一枚漆黑色的护腕。霎时间，带着少许翠绿色光芒的漆黑能量，从那枚精密至极的塞壬兵装之中倾泄而出，在指挥官的周身变作了一套合身的黑色兵装。之后，他控制着自己背后的引擎，以最大的速度冲入了那为他所开辟的通道之中。

    “啊…萨拉，好像看到了，指挥官…？可，可是…这怎么可能呀？没有指挥舰，指挥官怎么能够在海水上行动呢…？萨拉，一定是在做梦吧……？”

    跪倒在火焰的中央，几乎已经失去了视觉的女孩，在依稀间看到了一个正冲向自己的高大身影。但她又自嘲地笑了笑，瞬间否定了这个荒谬至极的想法。

    “才没有在做梦，你这个傻瓜…！是我，是我啊萨拉…！！”

    下一秒，她便被用力的抱住了。沙哑的嗓音，带着与两年前几乎一模一样的焦急语调，再一次在萨拉的耳畔回响。

    “哈…呀啊…真的，是…是你呀…指挥官……”

    熟悉到不能再熟悉，怀念到不能再怀念的感觉，让女孩的那空洞的眼眸之中，再度亮起了一束微光。

    萨拉托加慢慢地伸出自己颤抖不已的小手，挽住了面前男人的脖颈。她的嘴角咧出了一个极其勉强的笑容，把自己的脑袋，一点点凑到了紧紧抱着自己，呼唤着自己的指挥官面前。

    “嘻嘻…对了，指挥官…你还记得么？萨拉…在很久很久以前说过吧…？你这个丢三落四的粗心鬼呀…可是有非常…非常重要的东西，落在萨拉这里了呢…”

    被长门斩开的通路已经渐渐合拢，炽热的温度已经逐渐穿过了明石为指挥官精心准备的外置兵装的防护，开始灼烧起男人的皮肤。身边的塞壬兵装一点点在高温之中融化，那一个个深红色的警报几乎已经能够遮挡整块屏幕，这种从身体每一个部位传来的死亡恐惧，让他的心神也变得愈发急躁难耐。这个时候，萨拉托加突然提起了两人的往事，那个让人有点儿摸不着头脑的约定，更是让指挥官急得快要疯狂。

    “笨蛋，这种时候还说这些！？那些弄丢的东西哪有你重要——”

    “——啾♡…~”

    可指挥官嘴里的话还没有说完，他的嘴唇上就突然感受到了一阵绵软至极的触感。而后，女孩那温柔如水，却又无比轻微的声音，就像是恋人之间的亲昵耳语一般，在指挥官的耳边响起。

    “笨蛋…落下的，是萨拉妹妹的心呀…萨拉，这就把它还给你……~”

    轻声倾诉着，女孩笑着，慢慢抬起了自己的右手。那枚被萨拉体内的META能量所排斥着的塞壬之戒，正悬停在她纤细的指尖。就像是，在等待着她爱了两年的人的到来，等待着他将它郑重地戴在自己的手上，向自己发起那迟来了两年的……

    誓约。

    “嗯…嗯！！萨拉的心，我收到了…这次，我没必要再逃避了…！萨拉，白鹰的航空母舰萨拉托加…就在这里，成为我的誓约舰…成为我的妻子，好吗？”

    “——好呀…~”

    于是，在得到了萨拉托加那饱含幸福的微笑与颔首后，指挥官伸手紧紧抓住了那枚倒映着火焰的黑色戒指，将其向着萨拉托加的无名指上，用力地一推——

    ……

    时间，退回到指挥官冲入火海之后没多久。

    “呼——接下来，就靠汝了，指挥官。”

    斩出了那一刀的长门，重重地呼出了一口气。她在心中默默祝福了自己的爱人后，便转过头注意到了站在自己身旁，同样死死盯着那团火焰的，熟悉而又陌生的黑裙舰娘。那股与身为塞壬舰的自己完全相反的气息让巫女皱了皱眉的同时，这幅装扮与样貌，却又指向了那位自己有过好几次会面的——

    “……哪怕恶毒已经提前告知余了，可余还是没想到…汝的变化会这么巨大啊。皇家的…女王殿下？还是说…伊丽莎白META阁下？”

    “哦~？哪怕本王用了这幅姿态…你竟然还能够一眼分辨出本王的身份呀。不得不说…你换上那种身份之后，眼光确实比以前好上了不少呢。重樱的，神子殿下~？又或者说…塞壬的巫女，长门~？”

    “罢了，汝的事，恶毒大致都和余说过。汝是友非敌，余心知肚明。不过，汝的眼睛里所透露出来的沧桑与疲惫…似乎，非常非常…非常非常的久远呢…”

    简单的交流过后，长门便注意到了伊丽莎白的那对如同黑洞一般空洞的眼眸。或许恶毒看得不那么明白，但同样身为肩负了守护重樱之重担的自己，却能一下子看清楚她眼神中所溢出的情感。不过，她面前的女王大人，似乎并不喜欢被别人把话说的这么清楚明白。

    “哼…看起来，本王得再重新评估一下你的眼光了。对了长门，你说…那个不知天高地厚，竟然胆敢以肉身闯入META之火的指挥官…到底能够成功么~？”

    “这件事…呵，女王陛下，汝应该是比余还要清楚的吧~？他呀，是一定不会失败的。”

    “——哗啦~~”

    长门的话音才刚刚落下，那团熊熊燃烧着的火焰，便缓缓开始收缩，开始黯淡，最后化为点点火星，消失在了半空之中。取而代之的，是一朵由塞壬能量所组成的漆黑花苞，将那原本将要逝去的女孩，紧紧地包裹在了其中。而在花苞的边缘，那个精疲力竭，浑身麻木的男人，也一点点坐倒在了海面上。身上已经被炙烤得不成模样的兵装一点点脱落，被熏黑烧破的衣物之下，还有这大片大片烫伤的痕迹。而那嘴角还带着笑意的男人，已经在高温的烧灼下，彻底陷入了昏迷之中。

    “指挥官？！！汝，汝还好吧…！？遭了…余，余是不是还是太自信了…不对，余对指挥官自信，不代表余对明石那家伙的小发明有信心啊…！！汝，汝千万不能有事啊，余，余这就送汝去医务室！！”

    察觉到指挥官的状况比想象中还糟糕的长门，几乎是瞬移一般地消失在了原地。她一把抱住了那狼狈过头的指挥官，一个闪身便将他带向了港区的方向，留下了有点儿凌乱的伊丽莎白女王一人，在那朵轻轻摇曳着的黑色花苞面前发呆。

    “哎…算了算了…本王都说了，一个两个，果然都不是能让本王省心的家伙…”

    “不过这一次…你做的真的已经很好了，本王的…唯一的骑士呀…”

    【萨拉托加番外-完】
Comments:
Comment by 837953364(id:14115533) at 2024-02-15T23:38:00+09:00:
"有一说一，没有收藏的原因是不是没带恶堕词条（）"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-11-14T17:58:00+09:00:
"最近貌似又有风波，风声有点儿紧，所以群暂时私密化了。。如果非常想交流的话，可以私聊我哦？"
Comment by hala madrid(id:30160410) at 2023-11-13T23:08:00+09:00:
"qq群搜不到哎"
Comment by 八爪鱼鱼(id:71191302) at 2023-11-05T20:11:00+09:00:
"高产（）"
Comment by 倾雨(id:34552295) at 2023-11-05T17:11:00+09:00:
"勤劳的恶毒酱"
