Detail:
{
    "id": 21090987,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "悪堕ち",
            "translated_name": "corrupted",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "萨拉托加/拉菲/尼古拉斯",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "胶液/粘液/史莱姆/触手",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "中出/口交/肛交/丸吞/调教",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱/恶堕/百合/淫堕/连锁堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "胶袜/少女/后宫/白丝",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "常识修改/自慰/侍奉/洗脑/强制高潮",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "淫趴",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "【碧蓝航线恶堕】萨拉托加&拉菲恶堕回~在亲手将拉菲与尼古拉斯推向幽暗与淫乱的深渊后，彻底完成塞壬化的萨拉托加，也是时候去寻找属于她自己的幸福了♡~",
    "series": {
        "id": 10003808,
        "title": "碧蓝航线纯爱恶堕同人：异常实验海域S——EX档案收藏室"
    },
    "caption": "呜…这里是迟到了的SatoriAbi的一周年出道贺文…！

明明预告的是三万，但是最后写到了5.5万到底是怎么回事…

封面，还有插画，都得到了豆包老师的同意许可~下次还想着找他约一下恶堕萨拉恶堕长门之类的~毕竟这次能够许可我使用塞壬拉菲的插图实在是帮大忙了~~

豆包老师的恶堕拉菲原地址：<strong><a href=\"pixiv://illusts/92017334\">illust/92017334</a></strong>

嗯嗯，顺便说一下哦，这一次的恶堕仅仅是上篇…其实还有一个下篇来着~毕竟塞壬誓约舰的代行者计划，基本上都是往10个w去的嘛…啊哈哈…

总之，希望大家能喜欢这次的恶堕~请多多地给我点点赞收收藏呀…（土下座乞求）毕竟用爱发电的动力全都靠大家的热情和喜爱了…最近也越来越忙了，不知道藿藿的，芙芙的，还有尼古拉斯和哈曼的恶堕要写到什么时候去了…

嗯，总之…加油吧恶毒酱~！",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2023/12/25/02/57/49/ci21090987_6a8189878962009fb3cae5392f83f67a_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2023/12/25/02/57/49/ci21090987_6a8189878962009fb3cae5392f83f67a_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2023/12/25/02/57/49/ci21090987_6a8189878962009fb3cae5392f83f67a_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 12587,
    "x_restrict": 1,
    "create_date": "2023-11-26T01:59:52+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 55545,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 15,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 1307
}
Content:
    档案记录：距离塞壬舰事件发生后42天。

    塞壬港区中央，核心数据塔30层，一个宽大的房间之内。

    当恶毒得到了构建者的权能以及她所留下的这座数据塔遗址后，就开始马不停蹄地搭建浮岛，扩张着塞壬港区的规模。毕竟这个执着的女孩的目标，一直以来都是创造一个能够让全港区的所有舰娘，或者说未来的塞壬舰们能够在这里定居、生活的乐土。并且藉由镜面海域的特殊性，恶毒还指望着让这一座超大型港区成为他们实验场的诺亚方舟，带着指挥官逃离那注定会到来的灾难。

    而原本在碧蓝航线的联军下已经被彻底捣毁的塞壬数据塔，也在恶毒大张旗鼓的重建之下，变成了一座高达数百米的巨型建筑，它几乎就像是一根连接着浮岛与云层的天柱一般，屹立在这塞壬港区的正中央。

    不过，某人在建完这一座极其壮观的高塔之后就后悔了。

    数百米的高塔中，哪怕排除了地下的空间，也足足被恶毒划分成了100层之多。但除了最顶层被恶毒给特意划分给了塞壬誓约舰与指挥官的家以外，剩下的楼层，还完全没有派上任何的用场。一般的塞壬舰的住宿，都有专门的宿舍区，而大浴场，演习场，高塔的单层面积也完全无法支持。所以绞尽脑汁的恶毒能够想到的，也就只有往塔的中下层塞一些科研设施与医疗设施，以及一些类似档案室与大型服务器的数据中心。可即使这样，在萨拉托加的事件发生之前，这一整座高塔还是显得过于冷清与空荡了。

    因此，在一周前的大战之中，受到了重创的萨拉托加和独角兽，便成了数据塔医疗中心的第一批病人。独角兽的状态只是机体损伤与消耗过大，被恶毒安排在了一般的医疗病房，由同样来自皇家的雅努斯和贾维斯，以及已经塞壬化的谢菲尔德与标枪照顾。

    而萨拉托加，由于本身体内的META能量还依旧有着不少残余，所以即使被在指挥官的赌上性命的努力下被戴上了塞壬之戒，可她的身体，依旧处在一个并不完全，或者说极不稳定的塞壬化状态。因此…恶毒将她安置在了一个由她亲自构建出的大型塞壬因子疗养仓之内，时刻用特定浓度的塞壬因子粘液浸泡着她那被摧残到憔悴不堪的胴体，至于负责照顾这样完全无法行动的萨拉托加的人选嘛……

    “小拉菲，还有尼古拉斯，你们和萨拉姐都是来自白鹰的舰娘，关系…恶毒记得也是不错的那种吧？因此，恶毒想拜托你们…在萨拉姐康复之前，你们两个能够负责照顾一下她吗？啊，倒也不会是非常麻烦的事，只要在她醒着的时候陪她聊聊天，帮她读读书，安抚一下她的情绪之类的就可以啦~”

    在萨拉托加的病房外，恶毒正一脸诚恳地拜托着拉菲与尼古拉斯两人，希望她们能够帮自己担负起照料状况可能还不太稳定的萨拉托加的任务。而本就在塞壬港区里有些无所事事的二人，自然是毫不犹豫地答应了恶毒的请求。

    “嗯，没问题的，恶毒。拉菲，还要感谢你和指挥官，从那个已经变得不太对劲的白鹰港区里，救出了萨拉托加姐姐呢…”

    “嗯啊，尼古拉斯…也想要帮助萨拉托加姐姐…”

    “真是…太谢谢你们了。既然你们答应了，那恶毒就…带你们去看看萨拉姐吧？”

    见到她们这么热心主动，松了一口气恶毒，脸上也不禁露出了欣慰的表情。随即，一身黑衣的塞壬舰便带着两位还有点儿懵懂的女孩，走进了萨拉托加所在的病房。

    “咔哒——”

    “啊…萨拉托加姐姐…！”

    刚进入房间，一座卧在地上的巨大舱形仪器便吸引了拉菲和尼古拉斯的目光，仪器的舱盖在几人进入房间的时候，已经在恶毒的控制下缓缓打开。舱盖之下，是一整舱的黑色液体，而在舱室的末端，拉菲和尼古拉斯终于看见了萨拉托加那的冒出液面，倚靠在专门设置的凹槽处的脑袋，她脖颈以下的身躯，则是全部浸泡在了这一池让她们二人有点害怕的黑液之中。

    当舱盖被恶毒授意打开时，也同时启动了对萨拉托加的唤醒程序，听见了三人逐渐靠近的脚步声，那粉发女孩的眼眸也随之缓缓睁开。而当拉菲和尼古拉斯瞧见那萨拉托加的双眸子时，都不由得小声惊呼了一下，经常接触塞壬舰的拉菲还好，尼古拉斯竟是直接捂住了小嘴，颤抖着退后了半步。

    “呀啊…！萨拉…姐姐？”

    那是一双与曾经在白鹰时，萨拉托加那双淡紫色眸子完全不同的眼睛。不仅瞳色变作了能够微微荧光的妖艳紫红，那双眼眸的当中，更是看不到哪怕一丝的神采。空洞的，就像是一个没有灵魂的提线人偶一般。

    不过见过标枪、明石、还有恶毒那些妹妹们成为塞壬舰后的变化的拉菲，还是完全明白的。只要成为了塞壬舰，如果不是一些像恶毒这样极为特殊的存在，她们的眼神，都会变成这般有点儿吓人的样子，但是这不代表她们的人格会产生多大的影响。正如拉菲所想的，萨拉托加在看清楚了来者之后，也是咧了咧嘴角，对着三人露出了有些勉强的微笑。

    “啊…是小恶毒呀。居然，拉菲和小尼克都来看我了吗…？抱歉，萨拉现在的这幅模样，是不是…会吓到你们呀？”

    “不会的，拉菲已经认识非常非常多的塞壬舰伙伴了，所以…拉菲是不意外萨拉姐姐现在的模样的。但是…尼克酱可能需要一点点时间，来适应一下萨拉托加姐姐的变化吧…？”

    见到萨拉托加有些愧疚的以为，拉菲急忙摇了摇脑袋表示完全不在意，又拉了拉一旁有些畏缩的尼古拉斯的手，让她也和萨拉托加打个招呼。在一番简单的寒暄过后，萨拉托加才一点点偏过脑袋，对着在一旁看着的恶毒轻声问道。

    “恶毒…你带她们来，到底是…”

    “是这样的，恶毒说了要我和尼克酱来陪伴一下孤单一人的萨拉托加姐姐。反正拉菲和尼克酱整天在宿舍里呆着也没什么事，所以咱们也非常想帮到一直在努力的恶毒，帮到遭受了这么多不幸的萨拉托加姐姐…！”

    “嗯，正如拉菲说的。咱看到萨拉姐恢复意识之后，每天都在对着空荡荡的天花板发呆，想着萨拉姐应该需要一些陪伴，就把她们叫来啦~到时候，让她们来陪你说说话，给你讲讲外面发生的事…读读书什么的，不是很好吗~？”

    恶毒叉着腰，似乎对自己的热心肠非常的自满。而躺在那的萨拉托加虽然内心还有些过意不去，但也拗不过拉菲和尼古拉斯的热情，便也把两人每天的照顾给答应了下来。见到事情已经妥当，恶毒也转了转眼珠子，把目光投向了已经开始和萨拉托加分享起前些日子遭遇的两人。

    “今天的话…你们先一起看看萨拉姐吧~后面几天怕你们累着闷着，就轮流来照顾萨拉姐好啦~毕竟现在萨拉每天能够保持苏醒的时间还不算多，所以只要她想休息了，你们也就可以离开啦~千万别勉强自己哦？那恶毒，先去忙别的事啦~”

    说罢，恶毒便优哉游哉地走出了房间。随着背后自动门的合拢，她慵懒地打了个哈欠，揉了揉自己软乎乎的脸蛋后，那原本平淡的嘴角，竟然勾起了一个玩味的弧度。在她鲜红色的眸子里，正清晰的显示着萨拉托加身体的各种指标，状态，塞壬化改造的程度，以及她所浸泡着的维生液中所含的塞壬因子的浓度，而当前的塞壬因子浓度，是50%。

    “虽然萨拉姐已经脱离了危险，但是她身体的塞壬化程度…一直在被体内的META能量阻挠呢…这大概是因为，萨拉姐的内心还在抗拒着完全成为咱，长门姐，还有指挥官的伙伴呢…真是的，成为塞壬誓约舰这么美妙的事…萨拉姐为什么要抗拒啦…~不过，没关系，没关系的……~”

    把这个数字修改成了55%后，恶毒便当做无事发生一般，随意地关闭了这个操作界面。同时，她那张白皙小脸儿上的笑容，也变得愈发愉悦了。

    “呼呼…~所以恶毒，给萨拉姐找来了两个可爱又听话的孩子，不对，该说是祭品吗…~？不知道是谁，会先看到萨拉姐你心中那忠于欲望的那一面，然后…被你给吃干抹净呢♡~？真是…让恶毒期待呀…呼呵呵♡~”

    “哈啊啊♡…~呀…不好不好，妄想太多了…连咱自己都起感觉了呢♡…~看样子，得去找指挥官好好地发泄一下才行了♡…~”

    自言自语间，恶毒的小脸都因为兴奋而红润了起来，呼出的鼻息也变得愈发炽热粗重。一想到那即将会发生在这三位舰娘身上的美妙与亵渎之事，她便不禁掩起嘴轻轻地坏笑了起来，甚至，连她那被兔女郎服饰紧紧勒着的下身，都沁出了一些水渍。接着，她那被一身由塞壬因子凝成的色气衣物所包裹着的娇躯，也在这有点儿诡异淫靡的浅笑声之中，消失在了更为深邃黑暗里。

    “对了对了，萨拉托加姐姐…如果白鹰的那些被好人理查德给操控的大家，也能和萨拉托加姐姐一样摆脱祂的掌控的话…那么，大家是不是就可以再一次联合起来，去对付那个欺骗了我们的坏蛋了呀…？”

    “嗯，既然连萨拉都可以被拯救…那萨拉相信，白鹰的大家…咕嗯…？”

    原本还在带着微笑，与拉菲和尼古拉斯小声聊着天的萨拉托加，忽然觉得包裹着自己的这一池子液体，又变得厚重、粘稠了一分。随着这些似乎发生了变化的液体被自己的身体吸收，她也不免感受到了一股微妙，却又算不上难受的热流，逐渐侵入了自己的身体。

    “诶？萨拉姐姐，刚才你的表情似乎不太对，是…有什么不舒服的地方吗？”

    “啊，唔…？没有没有…大概是因为能够在这儿见到你们，萨拉有些过于激动了吧，啊哈哈…”

    仅仅是一丁点微妙的变化，在场其乐融融的几人，都没有去把她放在心上。而那股奇妙的热流，在流经萨拉托加的全身之后，便汇聚积攒在了她那深深浸泡在黑液中的小腹当中。而在粉发女孩那光滑白净的小腹表面上，一道虽然已经被勾勒完满，但与其他的塞壬舰不同，完全没有发出任何亮光的纹路边缘，竟然开始冒出了与萨拉托加的眸子一模一样的紫红色荧光。

    随着恶毒对这一池黑液浓度的轻微上调，似乎有什么极其糟糕，却又极其令人期待事，就快要开始了。

    ……

    两人开始照顾萨拉托加后，第4日。

    【转化装置因子浓度：55%】

    “萨拉姐姐，拉菲来看你啦。拉菲还给萨拉姐姐带来了最最新鲜的水果…萨拉姐姐，应该还是可以吃一些东西的吧…？”

    这天上午，拉菲拎着一个精致的小果篮，轻手轻脚地走进了萨拉托加所在的病房。她轻轻的坐到了萨拉托加疗养仓边的小凳子上，才刚刚拿出一个苹果打算削给萨拉吃，便发现自己面前的萨拉托加，似乎和前天不太一样。

    “萨拉姐姐，这个苹果…萨拉姐姐？你的脸色…”

    “哈啊…哈…啊，是拉菲吗…？早上好呀…抱歉，呼嗯…萨拉，萨拉今天感觉…有些奇怪…”

    都不用萨拉托加亲口说，拉菲就已经注意到了萨拉托加的异常。她的脸庞很红很红，红到几乎和拉菲手里的苹果一样鲜艳。同时，萨拉的小嘴里哪怕在和拉菲打招呼，都无法把那粗重炽热的喘息给停下片刻，甚至让拉菲错以为她是刚刚结束了白鹰的体能测验一样。而最让拉菲感到不安的，还是萨拉托加那一对紫红色的无神眸子，此时，这对空洞的眼眸所放出的光亮，远超她两日前所见的模样。

    “哈啊…哈啊啊…萨拉，感觉自己好热…”

    “萨拉姐姐…那个，没事吗…？等一下…眼睛发光…难道说…！”

    虽然拉菲不明白，为什么昨天尼古拉斯回来的时候什么都没有对自己说，也没有告诉自己萨拉托加的身上有什么异常，但眼下，她的状况绝对不能用正常来形容。这时，和塞壬舰们交道已经打了不少的拉菲突然想了起来，自己和恶毒她们在白鹰外海搜救尚未被理查德控制的驱逐舰时，每当塞壬舰们使用一些威力强大的招式时，她们的双眼，还有小腹上的纹路，都会因为塞壬因子的活性化而连带着发起光亮。

    那样子…就和萨拉托加现在的模样如出一辙。

    “萨拉姐姐…你，你再忍耐一下！拉菲，拉菲这就去找恶毒！”

    眼见萨拉托加的状态越来越差，心急如焚的拉菲赶忙站了起来，想要跑出疗养室去寻找给萨拉托加设计这个舱室的恶毒。可是，还没等她走出两步路，从那戴着可爱兔耳发饰的女孩背后传来的奇怪动静，就让她的身体在恐惧之中战栗了一下。

    “哈、哈啊、哈啊♡…拉菲…拉菲…！？你，你快走…萨拉，萨拉感觉自己，要控制不住自己的身体了…哈呀、咿呀啊啊啊♡——~！”

    “咕嘟…咕嘟咕嘟…~哗啦——！！”

    在萨拉托加发出一阵既像是痛苦，却又像是释放与宣泄一般的叫喊声后，她面前那一池原本毫无波澜的黑液，没来由地翻涌沸腾了起来。紧接着，伴随着一阵剧烈的水花声响，几根纤细，却又极其修长的触手，从这黑液池水的深处钻了出来。

    “哗啦啦——~~！”

    “诶…？这是…触手…？萨拉托加姐姐的…触手么…？”

    对于这种浑身沾着粘液的漆黑触手，拉菲同样也不算陌生，在与恶毒一起撤离白鹰的时候，她还曾被那从恶毒的背后冒出的黑色触手给保护过。可现在，这几根在半空中张牙舞爪的纤细触手，却让感觉到了一股极其浓郁的恶寒与恐惧。因为拉菲一眼就看了出来…那几根触手，并非是为了保护，而是为了——猎食。

    “哈、哈嗯♡…好想，发泄出去…呜嗯嗯♡…~！拉，菲…快点，走啊…！萨拉，萨拉真的要…抑制不住这些奇怪的东西了…！！”

    “咕叽…咕叽♡~？唰啦——~~”

    就像是在印证拉菲心中最坏的想法一般，那几根触手彻底无视了萨拉托加那脆弱意志的束缚，甚至，还反过来将萨拉托加的意识给完全压制了下去。而在发现了拉菲这位纯净无暇的普通舰娘之后，那些显然是已经是憋坏了的触手便是发出了一阵欢愉的声响，随即，便冲着这位在原地发抖的女孩，如同一条条蟒蛇一般缠了上去。

    “咿呀啊？！快，快放开拉菲…！萨拉姐姐，这，这真的是你的触手吗…？！为什么，为什么它们会——咕嗯~？！”

    触手们非常默契地缠住了拉菲的四肢，虽然它们看起来只有不到拉菲手臂的粗细，但其中蕴含的力气却大得吓人，饶是拉菲怎么用力挣扎与抵抗，都无法挣脱哪怕分毫。无辜可怜的女孩就这么被触手慢慢拉到了半空当中，与此同时，原本缠在拉菲那一双过膝白丝袜上的黑色触手，竟是又向上延伸了一些，揪住了拉菲腰上那条红色短裙之后，便陡然用力，向下一扯——

    “唰啦~”

    “呀嗯…！拉菲的…裙子？萨拉托加姐姐…你要对拉菲…做什么…？”

    轻飘飘的短裙被触手随意地丢到了一边，感到下身一凉的拉菲，也再一次惊呼了出来，四肢的挣扎，也比原来变得更为剧烈。可无奈，那些过于强硬的触手，已经把悬在空中的拉菲变成了一只可怜的提线木偶。她的双腿被触手给一点点岔开，而其他几根还没有缠上东西的触手，则是开始用那沾着黑色粘液的柔软尖端，在拉菲那遮挡私处的最后一处防线上挑逗涂抹。

    “咕啾♡…~叽溜♡~”

    “哈啊、呼嘿♡…~已经，忍耐不了了♡…好想要，好想要好想要…好想要痛痛快快地，把体内积攒的欲望给发泄出来♡…！！”

    “咳哈…呜诶？！积攒的…欲望？萨拉托加姐姐…你、你到底…在说些什么啊？！”

    完全没搞明白状况的拉菲已经急的快要哭出来了，可无论她如何去呼唤那浸泡在池水中的萨拉，那大口大口喘着粗气，嘴里喃喃着奇怪话语的粉发女孩，早就已经完全听不进去了。虽然她自己的身体还完全无法动弹，但那几根在半空中扭曲蠕动的黑液触手，似乎已经支配了她的意志，成为了她的四肢，乃至于欲望的延伸。也就在这时，两根纤细修长的出手，分别轻巧地勾住了拉菲内裤的两边，将其重重地一把扯下——

    “咕叽♡~~”

    “咿呀？！不…不要——呜呜——！！”

    然而，不知道是塞壬因子之中的邪恶与恶趣味的属性，还是萨拉托加内心里的淫乱与闷骚，触手并没有把拉菲的内裤直接扯掉，反而是只将它拉到了拉菲膝盖上方的大腿之处，被当做了一个束缚住拉菲双腿的玩具。于此同时，拉菲那惊慌到了极点的叫喊声，也被听的点儿厌烦了的色触手给完全堵住。那被滑腻触手与温热的黑液填满了嘴巴的拉菲，也只能在一声声沉闷的呜咽之中无助地转动着自己的视线，一直到，她注意到了自己身下那正一点点靠近着自己的污秽之物——

    “嘶嘶♡——~”

    “呜…呜！？呜呜呜——！！”

    那是一根比起缠住她四肢的出手来说足足粗了一圈的大型触手，而在这根发出着诡异动静的淫物的前端，竟然像是盛放的花苞一样展开成了四片。一时间，拉菲只觉得这根骇人的触手变作了一只长着血盆大口的猛兽，她甚至还能看见那恶兽狰狞的大嘴之中，不断因为贪婪和欲望所向外溢出的唾液，或者说，污浊的黑液。

    拉菲战栗着，颤抖着，被触手死死禁锢住的双腿没命地用着里，可一切挣扎都显得那么徒劳，那么的无济于事。

    “咕呜…！！不…要——救救——”

    很可惜，这恐惧、绝望、带着哭腔的声音，无人能够听见。

    而下一秒，那根长着大嘴的触手，便一口咬在了拉菲那光洁娇嫩的下体上，花瓣状的苞片死死地吸附住拉菲的小腹。而在花苞触手的内部，一根形状扭曲的硬质触手，从那翻涌沸腾着的黑液之中探出了头，捅向了拉菲那还完全没有任何经验与准备的萝莉幼穴。

    “啪叽♡~~咕啾♡~~~”

    “呜咕~？！呜呜呜呜呜——~~！！”

    虽然拉菲在这种极端恐惧与慌张的状态下，是绝对不会泌出哪怕一滴属于发情时期的汁液来润滑穴道，可别忘了，花苞内那根触手上所沾满着的漆黑粘液，本身就是最好的润滑剂。触手蛮不讲理地撬开了拉菲那狭窄娇嫩的缝隙，猛地探进了她那乳臭未干的身体。一边深入，一边涂抹，一边润滑，一边爱抚。从拉菲的幼穴被撑开之时，她那被触手堵住的小嘴之中就已经发出了大声的呜咽，疼痛感，异物感，不适感，羞耻感，无不让拉菲的身体剧烈抽搐。

    “咕叽♡…咕噜♡~”

    “呜呜呜——咕哦♡~？！啊呜…呜♡~？？”

    不过，当那漆黑的塞壬因子将拉菲那稚嫩柔软的阴道给彻底覆盖上了一层象征玷污的漆黑之后，拉菲嘴巴里的声音，也发生了戏剧性的变化。在迭代进化了多次的塞壬因子的改造下，拉菲穴内的黏膜几乎在感受到撕扯的疼痛之前，就已经被彻底转换成了强度、延展度、耐受度，以及敏感度极高的塞壬产物。因而拉菲只是难受了没一会，自己那肿胀着的下体，就已经感觉不到半点儿痛苦了，剩下的，只有温热、酥麻、瘙痒、以及难以言喻的充实感。而仅仅是那触手在她体内轻轻地搅动了一下，就让拉菲发出了一阵与之前截然相反的娇声呻吟。

    传回到大脑中的感觉的急速转变，让拉菲完全没时间反应自己的身体到底发生了什么变化，也完全不明白自己为什么会发出那种奇奇怪怪的声音。可那声细微却又婉转的声音，却还是没能逃过欲火中烧的萨拉的耳朵。

    “嘿嘿♡…嘻嘻嘻♡…~小拉菲娇喘的声音，真是好听呢♡…哈啊啊…萨拉呀，已经想去，想得要疯掉了…所以，所以…就让萨拉，把这黑黑的，热热的，能让身体舒服起来的东西…灌注到拉菲的身体里去吧♡~~”

    “咕啾♡~~”

    “呜呜？！咕呜呜呜呜♡~~！！”

    彻底被触手与塞壬因子所支配的萨拉托加，嘴巴里发出了一阵令人毛骨悚然的笑声，原本那温柔且虚弱的嗓音，也完全变作了饱含情愫，婉转且娇媚的高亢语调。那一双紫红色的眼眸圆睁，愉悦而满足地注视着那已经在自己的触手的玩弄中娇喘不止的拉菲。花苞内的那根触手在明白拉菲的小穴已经被侵蚀完毕之后，也开始一下一下地用力向里顶撞着她那纤细娇小的胴体。漆黑触手活塞运动的力道之大，让拉菲那原本平坦光洁的小腹上都能够时不时地出现一个清晰的凸起。

    而反观拉菲这边，在自己那肿肿涨涨的下体的感觉转变之后，她自己的身体也在这种奇怪的、从来没有体会过的感觉之中变得燥热难耐。在身下的触手一下又一下地猛烈撞击中，她原本极力抗拒的思维也渐渐地开始松懈、开始适应、开始对这种名叫快感的感觉，表现出了一丝丝的依赖。

    “啪叽啪叽♡~！噗叽噗叽噗啪♡~~”

    “哈呜呜♡…咕呜！？呜…呜呜！！”

    可毕竟，这次毫无征兆的触手调教，不仅仅对于拉菲来说是第一次，对于那被在欲望中控制着触手的萨拉托加也同样是第一次的体验，或许，萨拉托加那原原本本的自我，还在对眼下这种禁忌与罪恶的事深深抗拒着，所以，拉菲体内的触手，也三番五次地炒出现了紊乱与颤动。这种在性爱之中极其破坏气氛的动作，也同样给了拉菲的理智一次喘息的机会，让她不至于一下子就沉沦在这淫乱与污秽的欲望乐园当中。

    “呜咕♡…噗哈…！等一下…咿呀啊！？骗…骗人的吧…？”

    她终于回想起来了，自己曾经亲眼见到恶毒的妹妹不屈与凯旋来到塞壬港区与自己的姐姐激动地相见，也在第二天便见到了两个已经穿上了与恶毒和可怖相仿的黑色紧身衣物，眼眸中再也没有原本的澄澈神采，只剩下了一对闪烁着荧光的空洞眼眸，俨然已经变成了彻彻底底的塞壬舰的两人。也想起了之前与她们4人一同去白鹰行动时，她们之间的一些亲昵举动，已经远远地超越了姐妹情谊。而在那个时候，她似乎还听到过来自恶毒，或是不屈的娇声喘息，以及什么滑腻粘稠之物挪动的咕叽水声。

    就像是……她现在的处境一样。

    “难道说…拉菲现在，就是在往塞壬的方向…不，不行…咕哦哦♡~？！！”

    “咕叽咕叽♡~！咕啾咕啾咕啾♡~！！”

    “哈♡…哈啊啊啊♡~！拉菲…咳哈♡~！萨拉，萨拉要出来了，要出来了噫咿咿咿咿咿咿♡~！！”

    但很可惜，拉菲恢复神志的速度还是慢了一些。此时的萨拉托加，已经到了宣泄自己欲望的最边缘，那根原本还算是匀速抽动的出手陡然加速，在拉菲那已经凌乱不堪的娇躯内发出了一连串的啪啪声响。如果说原本拉菲脑内的快感与理智还在分庭抗礼，那这一下猛烈的突入，便是将那原本的如同海浪一般此起彼伏的快感，瞬间增幅为了恐怖至极的海啸。将那才刚刚占据了一些上风的，属于拉菲的清醒意志，无情地淹没。

    “不要…不要不要不要…拉菲不要，拉菲还不想——哈咿♡~！！呀啊啊啊啊啊♡♡~~！！”

    “噗嗤♡——！！

    一大股漆黑色的浊液，顺着那黑色触手尖端的空洞，一股脑儿地注入进了拉菲的宫穴当中。而正是那股裹挟着炽热淫欲的塞壬因子混合液，将拉菲送上了属于她人生里的第一次高潮。她那被触手捆住的小小身体，如同触电一般抽搐痉挛着，那对红宝石一般的眸子早就已经失去了身材，高高地向上翻着，原本还在发出着抗拒声音的喉咙，也一下子涌出了无法停歇的美妙啼鸣。

    “噗嗤♡~~咕叽♡~~”

    萨拉托加这些日子在体内所积攒的塞壬因子可真不算少，这仅仅是一轮的喷射，就已经让拉菲的小肚子一下子撑鼓起来。同时，还有更多的粘液溢出了那几乎是严丝合缝的花苞触手，顺着她那还在不停颤抖着的大腿缓缓滑落到她那双雪白的丝袜玉足之上。不只是舰船和心智魔方，那能够将一切都染上属于塞壬的黑色的粘液，将那原本白皙无暇的丝袜，都给无情地染上了一道道污秽的痕迹。

    “咕吱♡…叽叽♡…啪嗒~”

    已经变得柔软了许多的触手们，把还在那儿抽搐着的拉菲一点点从半空中放回了地上。随后，那一根根漆黑的触手便是在不舍的咕叽声里，一点点缩回了萨拉托加身处的黑液水池之中。那被污秽的异物们玩弄到高潮迭起的可怜的小拉菲在意识尚存的最后时刻，低头看到了自己那被撑到鼓鼓囊囊的肚子，还有自己原本理应白白净净的小腹上突兀出现的一道尚还十分简单的，与萨拉托加的眼眸瞳色的紫红色心形纹路。

    “这…是——呃…”

    与塞壬舰们相处了这么久的她，怎么会不知道这个纹路所代表的含义呢？一时间，恐惧，绝望，后悔，还有一种这件事终究降临在自己身上的哀伤，一下子充斥了拉菲混沌不堪地脑海。可奇怪的是，那些负面的情感仅仅存在了一瞬，便又奇妙的消失不见，取而代之的，竟然是身为女性的满足，舒适，已经诡异的幸福。随后，再也支持不住的她便直接躺到在了地上，毫无神采的两眼向上一翻，陷入了深沉的昏迷当中。

    不过万幸的是，萨拉托加的触手们也没有再给拉菲落井下石的意思了。在经过这么一轮狂暴的喷射之后，那面色潮红的粉发女孩内心里的欲望，也终于能够被她的理智给压制了下来。而也就在这时，从那还依旧深深嵌在拉菲的小穴之内的触手，竟然从那失神的女孩的身体里反馈给了萨拉一股莫名的…幸福的感觉。

    “哈啊♡…哈啊啊♡…好舒服♡……咕呜——嗯？！我，这是…”

    随后，她也终于能够看清楚自己面前那躺在地上，微微抽搐着身子，下身的幼穴中还在不断往外溢着黑液的拉菲，也终于能够回想起，先前的她到底对着这位好心来照顾自己的女孩，做了多么过分的事。

    “拉…拉菲…？对不起，对不起对不起…！我，我到底在做了些…什么啊…！？”

    自己用触手凌辱拉菲的记忆愈发清晰，萨拉托加的精神也变得越来越混乱，她明明应当对自己之前的所作所为表现出极其强烈的自责与罪恶感，但奇怪的是，萨拉托加的内心深处却奇怪地并没有感受到太多的波澜。反而，她藉由那股回馈到自己心中的幸福感，萌发出了一抹奇妙的兴奋和愉悦。

    “可是…为什么，我，我会觉得…那么舒服，那么…幸福？不，不对，一定有哪里搞错了!对不起拉菲…！真的…对不起…！”

    她的紫红色的眸子如同地震一般颤动着，她不明白那些自己见都没见过的触手，会在那种状态下被自己轻松控制，甚至还能够感受到触手上带回来的奇妙触感，更不明白自己的情感到底发生了什么变化。她只能一个劲儿地对着那已经昏死过去的少女道歉着，直到自己病房的门，被突然打开。

    “咔哒——”

    “啊…果然变成这样了呢…~呼呼~萨拉姐，第一次宣泄塞壬因子的感觉…如何呀~？是不是非常舒服…非常刺激~？”

    “恶……毒？！果然，是什么意思…你，你到底对我做了些什么？！”

    似乎是早就预料到了今天的事一样，恶毒带着极其稀松平常的语气踏进了萨拉托加的病房。她看了看地面上那失去意识的拉菲，着重注意了一下她小腹上的淫纹雏形的颜色与形状后，便对着一旁的萨拉托加坏笑着问道。可听到恶毒这种语气的萨拉托加，一下子恼怒非常，她明白恶毒肯定对眼下的一切都一清二楚，甚至连自己的失控都有可能是她的手笔，所以…她必须得好好问个清楚。

    “冷静一下啦，萨拉姐。咱这次来，就是来帮萨拉姐解释这个问题的~不过在那之前…我先给可怜的小拉菲处理一下。这么多塞壬因子直接灌进去…如果真被她给完全消化了，可就大事不好了…”

    “咻~咕叽♡~”

    “大事不好了又是…呀啊！？恶毒，你——”

    恶毒慢悠悠地说着，自己背后的其中一根触手也缓缓地接近了拉菲那还在冒着黑液的小穴，触手的尖端像是舌头一样舔舐了一圈外围的塞壬因子粘液后，便在萨拉托加的惊呼声中，滑溜地钻进了拉菲的肉穴当中。然后，萨拉托加便注意到恶毒的那根触手，似乎在一鼓一鼓地，而拉菲那肿胀着的小腹，也在恶毒的帮助下一点点变得平坦起来。

    “嗯…竟然是，这种属性的吗~？好啦萨拉姐，咱来解释一下吧，萨拉姐你现在被泡在这一池黑液，一动都不能动的原因，其中之一是那场大战之后，你的身体因为过长时间的自燃而变得支离破碎，几乎就要直接崩溃湮灭。所以…就只能依靠这个仪器，还有这源源不断的塞壬因子，来通过塞壬的方式修复…甚至可以说重塑你的身体。”

    “用塞壬因子…重塑…？那岂不是说…”

    “诶~？萨拉姐还没意识到吗，在你接受了指挥官给你戴上的塞壬之戒后，你其实就已经是一个不折不扣的塞壬啦~所以安心安心，这不是…没什么大不了的嘛~”

    一听到自己的身体正在被这一池粘稠古怪的黑液所重塑，哪怕是乐观的萨拉托加的脸色都变得苍白了不少。而恶毒则是调笑着安慰着还有点不太能接受现实的萨拉，并同时讲出了那个更为重要的原因。

    “不过…萨拉姐你被理查德那个混蛋的META能力侵蚀得太深了，以至于作为你存在的基础，你的心智魔方…都受到了非常严重的污染。而恶毒现在能做的，就是用塞壬因子去消灭这些坏东西…但是这种方式，势必需要在你的身体里源源不断地灌入塞壬因子，动态的平衡很难去维持，所以往往进入萨拉姐体内的塞壬因子都是过量的。”

    “而那些过量的塞壬因子…就会积攒在你的体内，直到…你控制不住想要去发泄出去。而拉菲，还有尼古拉斯…就是咱为萨拉姐准备的…用于帮助你排出过量因子的好孩子~”

    “发泄…出去？那，那我对着空气，或者别的什么去发泄不就可以了！？为什么，为什么需要拉菲她们来…！”

    听到恶毒的这种说辞，萨拉托加却变得更加疑惑了。如果只是要宣泄出过量的黑液，无论什么方式都是可以的，又为什么要去殃及那两个无辜的孩子呢？不过恶毒显然是料到了萨拉托加的质问，随即笑眯眯地回答道。

    “很简单呀~萨拉姐如果自己去释放塞壬因子…是完全没有作用的~高浓度的塞壬因子，只会趋向低浓度的塞壬因子液体，如果萨拉托加随便的去释放…那么那些塞壬因子只会流回到你自己的身体里去~然后让萨拉姐变得更加难过。哪怕是恶毒这么吸收…也只是临时储存一下，总是要去找些什么发泄掉的~所以…她们两个孩子，作为塞壬因子浓度为0的舰娘，是最能够引出萨拉姐你身体里积攒着的塞壬因子并吸收的~这也是你为什么…在失控的时候对拉菲如饥似渴的原因哦？”

    “可是…这样，那，那真的没办法了吗…？恶毒，你可以临时储存塞壬因子的话…为什么不能是你来帮萨拉…！”

    “唔诶？因为那些触手，在遇到咱或者长门姐这种塞壬因子浓度最高的个体的时候…是根本不会起任何反应的哦？还是说…需要咱用触手伸到萨拉姐的身体里帮萨拉姐吸出来~？不可能的啦…这么一大池的塞壬因子，恶毒是没办法直接伸到池水里去吸的哟…？”

    听到自己的各种想法都被恶毒给无情地驳回，萨拉托加也变得愈发颓然。她看了一眼那已经被恶毒吸收了肚子里的黑液，除了小腹上的那道奇怪纹路以外已经变得和平日里毫无区别的拉菲，担忧地向着恶毒询问起了她的状况。

    “那…这样的话…拉菲她被我灌注了塞壬因子，最后会变成怎么样？”

    “按照理论上来说…要不了几次，她就会变成一个塞壬舰了~？不过…恶毒会帮她们转移掉肚子里多出来的塞壬因子，让这种事情被极大程度的延缓的。如果是尼古拉斯酱和小拉菲轮流帮你处理过量因子，再加上咱的及时控制…她们的状况，一定能够稳定到萨拉姐你完全康复为止吧~？”

    恶毒的嗓音很甜，很婉转，很温柔，像是夹杂着令人信服的魔力。明明她的解释里面带着许许多多的不确定性，还有隐瞒与刻意淡化的成分，可萨拉托加却没有再追问下去。少女如同是妥协一般轻轻叹了口气，点了点头，随后，便把自己的脑袋躺倒在了疗养仓的凹槽处。现在的她，本身就是被恶毒与指挥官亲手所救，对着他们本就有着十足的愧疚之情。哪怕塞壬舰与META舰一样，已经彻底背离了舰船们原本的命运，但至少从恶毒，还有那些曾挡在自己面前的塞壬舰来看，她们至少还保持着原本的性格。

    但是，连萨拉自己都没反应过来，自己失控地用触手把拉菲玩弄到不省人事的经过…似乎已经有点儿快被自己给忽略了。

    “那萨拉姐，你已经宣泄出了这么多的塞壬因子，体内的META能量可能会有上涌的情况，咱先把舱室关闭，让你好好休息啦~恶毒的话，还需要去给拉菲解释一下…唉，这么想想，还是挺麻烦的呀…~”

    “……嗯，麻烦你了…请…如实告诉她们关于这件事的真相。”

    “当然会啦~那，晚安咯~萨拉姐…呼呼~”

    萨拉轻声地答应之后，便缓缓合上了自己的眸子，而她的面庞，也被漆黑色的舱盖所完全遮盖。见到萨拉托加已经重新进入睡眠状态，恶毒也悻悻地松了一口气，随即，她公主抱一般地抱起了躺在地上的拉菲，将她带出了这还有点儿狼藉的疗养室。

    在那漆黑色的高跟鞋踏出房门的那一瞬间，那一身塞壬兔女郎模样的窈窕女孩，嘴角突然咧出了一个不易察觉的弧度。那鲜红眸子里，还在闪烁着奇怪的荧光。

    【转化装置因子浓度：60%】

    ……

    半小时后，塞壬港区，核心数据塔某层的小房间内。

    “不要…萨拉托加姐姐…拉菲，不要…！呜哇啊？！哈、哈啊…拉菲，拉菲在哪…萨拉托加姐姐…？等，等一下…拉菲，在哪里…？”

    昏迷了许久的拉菲，终于醒了过来。她大口大口地喘息着，惊魂未定的女孩胡乱地张望了一圈，这才发现自己早就已经不在那给予自己梦魇的疗养室内了，取而代之的，则是一个装修精美的小茶屋，而自己则坐在了一个精致的茶桌之前，甚至那带着雕花的玻璃茶几上，还摆着一杯冒着气泡的可乐。

    “这里是…咕呜？！对了…拉菲，被萨拉托加姐姐给…”

    突然，自己小腹上传来的怪异感觉，让拉菲难受地眯了眯眼。随即，回想起了方才的恐怖经历的拉菲，猛地低头看向了自己的下身。可令她意外的是，原本被不明液体撑大的肚子现在已经变得平平坦坦的，被触手折腾得凌乱不堪的短裙与内裤，也被好好地穿回到了身上，甚至连原本沾上的黑液与水渍，都不见了踪影。

    “诶…？难道，真的都是梦吗…？呀啊？！”

    就在拉菲以为自己真的只是做了一个噩梦的时候，她又鬼使神差地想起了什么似的，下意识地掀起了自己的上衣。紧接着，那一道被烙印在自己光滑小腹上的紫红色纹路，似乎正告诉着她一切都是真实一般，让这娇小的女孩被吓得浑身都哆嗦了一下。

    “醒了吗，拉菲？稍稍喝一点东西吧？之前…辛苦你啦~”

    熟悉的声音传入耳畔，拉菲这才抬起头，注意到了茶几对面坐着的，与这幽暗的环境几乎就要融为一体的恶毒。她那双呈鲜红色，还闪着荧光的眸子正饶有兴趣地盯着拉菲的脸庞，手上微微摇晃着的杯子里，原本倒满的可乐已经在等待拉菲醒来的过程中被她给喝掉了大半。

    “恶…毒…？！你…到底对萨拉托加姐姐做了什么？！为什么，为什么那么温柔的她…会，会变成那副样子…？”

    见到拉菲苏醒过来，恶毒便热情地对着对面那刚刚遭受了“折磨”的拉菲打了个招呼。可拉菲在认出恶毒之后非但没有松懈下来，反而是变得更加警惕慌张。她咬着牙，就像是一只受了惊吓的小白兔一样，甚至都止不住地微微颤抖。虽然之前拉菲一直都信任着面前的少女，但自从看到萨拉托加那种欲望爆发的狂乱模样之后，拉菲作为舰娘，骨子里对塞壬的敌意也终于被唤醒了过来。她之前的种种经历，都在此刻沾上了一些令人怀疑的气息。

    “唉…~果然，还得和拉菲你解释一遍呢。真是有点儿麻烦…不过，也是没办法的事吧~？也怪我，没有提前和你们说明这个情况…”

    面对拉菲的警惕，恶毒自然是早有预料。她先是无奈地叹了口气，又对着拉菲诚恳地把之前给萨拉托加解释过的话复述了一遍，无论是塞壬因子的基本特性啊，萨拉托加为了治疗身体导致塞壬因子过量堆积啊，自己对拉菲的紧急处理，以及未来让拉菲和尼古拉斯轮流吸收的计划啊，都事无巨细地给面前那惊疑不定的女孩讲了一遍。恶毒足足解释了有十分钟，才让拉菲的表情变得一点点缓和下来。

    “原来…是这样么？这些，都是给萨拉托加姐姐身体治疗的…一部分？可是…拉菲身上的这个…纹路。它是塞壬舰的标志，对吗？”

    拉菲说着，又再一次掀起了自己的衣角，对着恶毒指了指那镌刻在自己小腹上的紫红色爱心纹路。而恶毒也爽快地点了点头，站起了身子，把自己小腹上那一般裸露在外，一半透过了漆黑胶衣的红色淫纹给拉菲骄傲地展示了一番。

    “看到了吗~？是哦，这个纹路是塞壬舰的标志…每一个塞壬舰，都会拥有一个不太一样的纹路，就像是…身份识别~？拉菲你这个…算是塞壬因子初步侵蚀的象征吧。也怪萨拉姐一次性对你灌了太多塞壬因子…不过没关系的，只要下一次让尼古拉斯酱去吸收萨拉溢出的塞壬因子，你这几天好好休息一下的话…侵蚀是不会进一步加深的~当然了…如果拉菲决定成为恶毒，萨拉姐，还有大家的伙伴的话…恶毒也是非常欢迎的哟~？”

    “……！让…尼克酱…帮拉菲，分担吗…？”

    恶毒预料中会答应自己提议的拉菲，却在念叨了一声尼古拉斯的爱称之后沉默了。在经过了一番沉思、犹豫、似乎还有挣扎过后，拉菲猛地抬起了头，盯住了恶毒有点儿好奇的眼眸，给出了属于她的答复。

    “恶毒…萨拉托加姐姐的塞壬因子，以后都让拉菲来吸收好了…”

    “好呀，没问题……嗯？啊？？拉菲，你…你要一个人承担萨拉姐的那些塞壬因子！？可，可是…那样子，你可能会…”

    听到拉菲的话，才刚把杯子的可乐一饮而尽的恶毒差点没把饮料给喷出嘴去。她好不容易把水都给吞下肚子里后，这才有点儿滑稽地对着拉菲关切起来。毕竟，如果恶毒真的每一次都给拉菲和尼古拉斯做好处理的话，她们是真的有可能在萨拉托加痊愈之后都不会完全塞壬化的，可现在，拉菲居然要自告奋勇地接纳来自萨拉托加的所有溢出因子，那她…几乎要不了多久，就会被塞壬因子给彻底腐化吧。

    “拉菲…自从被独角兽带回到塞壬港区之后，已经和你们相处了这么久了，也非常的明白，你们所做的一切都是在为了拯救大家，去对抗那个可怕的，控制了白鹰的坏家伙…之前，因为萨拉姐姐的一些状况对你们产生了怀疑，请恶毒不要放在心上…”

    “拉菲一直都很害怕，很害怕自己被那种黑色的东西侵蚀之后，会变成不再是拉菲自己…但是，但是拉菲如果能早一点成为和恶毒，不，只要是和可怖还有不屈她们一样厉害的塞壬舰的话…当时在白鹰的海上，都可以多帮到大家的忙，救回更多的同伴…也不会让不屈她们受这么重的伤…所以，拉菲这一次…真的已经下定决心了…！”

    “尼克酱才刚刚来到塞壬港区不久，她还有弗莱彻，有哈曼她们需要照顾。但是拉菲，拉菲已经任性了这么久了…需要，需要为保护了大家的恶毒出一份力…！所以，没关系的…拉菲会坚持，会坚持到萨拉姐姐彻底康复的那一天的！请恶毒把这件事告诉萨拉姐姐，然后…请一定要对尼克酱保密，好吗？”

    拉菲这一番肺腑之言，让茶几对面的恶毒都在惊讶之中变得有点儿呆滞。她鲜红色的星星瞳闪烁了几下，又托着腮帮子思索了片刻之后，才对着拉菲郑重地点了点头。再一次张嘴时，她的眸子里那藏不住的感动与欣慰，已是溢于言表。

    “啊，咱，咱明白了…！恶毒…会尽全力让拉菲的状况稳定住的！啊对了，今天时候也不早了，拉菲你赶快回去找尼古拉斯吧？她估计在宿舍里都等你等得急啦…咱等萨拉醒过来之后，就把你的决定和她说。”

    “嗯…那拜托你了。居然这么晚了么，拉菲，的确该早点儿回去了…那，下次见，恶毒。”

    同样将杯子里的可乐喝完之后，拉菲站起身子抹了抹自己的嘴巴，和恶毒匆匆地道了个别后，便沿着恶毒的指示跑向了电梯间。而恶毒，却并没有和拉菲一起离开，她一个人优哉游哉地坐在茶桌前，背后的一根触手也是在黏腻的蠕动声中慢慢挪到了她的手边，被她握在了掌心里轻轻抚摸。忽然，她舔了舔自己的嘴唇，把这根触手对着那空空的高脚杯里用手一挤，随后，一股有点儿浓稠的黑液，便是被注进了这玻璃杯中。接着，恶毒又倒了些许的可乐进去，与这浓到没法下口的黑液摇晃均匀之后，才美滋滋地品味了起来。

    “呼姆…嗯~~萨拉托加的塞壬因子，味道可真是不错呀…啊，还混着小拉菲的体液味道呢…~相辅相成之下，居然还有完全不一样的滋味…~”

    没错，这根触手，便是此前进入拉菲的身体，为她吸收了大部分残存在体内的黑液的触手。而注入杯中的粘稠物质，也自然是那被恶毒从拉菲的肚子里抽取出来的塞壬因子了。

    当然了，只有恶毒自己知道，这根触手不仅仅是吸收了萨拉托加所注入到拉菲身体里的塞壬因子，还给拉菲那已经被初步侵蚀的宫穴之内注入了一枚小小的，包裹着属于恶毒自己塞壬因子的漆黑种子。也不知是否是这枚种子在潜移默化之中改变了拉菲的想法，但今天这场交谈的节奏，确实牢牢地掌握在了恶毒自己的手中…除了拉菲那自告奋勇地主动担当这个惊喜以外。

    想到这里，恶毒放下高脚杯，瞥了一眼拉菲去往地方向，不仅又露出了一个愉悦而期待的笑容。她舔了舔自己的红唇，对着那天真而勇敢的孩子，发出了来自塞壬的“衷心祝福”。

    “阿啦啦啦…~既然拉菲这么主动，这么勇敢，又这么配合…~那给予了你种子的咱，也越来越期待成为我们的伙伴之后小拉菲…会变成怎样出色，又淫乱的孩子呢~？萨拉姐，到时候…可不要对小拉菲的蜕变后的姿态给吓到哦~？呼呵呵…~呵呵呵呵呵♡~~”

    ……

    不久之后，塞壬港区的宿舍区，属于拉菲和尼古拉斯的宿舍间内。

    “嘎吱——~”

    “啊，拉菲…！欢迎回来~”

    伴随着房门被拉菲轻轻地推开，尼古拉斯也同时小跑到了门口，前来迎接那辛苦了一天的好友。不过，那银色头发的萝莉脸上，却写满了关切和担忧，毕竟拉菲距离两人约好的回家时间，足足迟了一个多小时。

    “拉菲…今天，怎么回来的这么晚？是萨拉托加姐姐那里出什么事了吗，还是…”

    “啊啊，没，没什么的…只是今天萨拉托加姐姐的精神比较好，所以和拉菲多聊了一会。不过，说了半天的话，拉菲现在也有点儿困了呢…让我先睡一会，好吗？”

    回到了自己宿舍，见到了自己伙伴的拉菲，也强迫着自己从先前的惊慌和压抑之中走了出来。她对着面前拉着自己手的尼古拉斯有些无力地笑了笑，随后，在那不断上涌的疲劳与倦意的驱使之下，拉菲摇摇晃晃地爬到了上铺那属于自己的小床上，就这么钻进了她那暖和和的被窝里。

    “呜哇啊，辛苦了拉菲酱…呀，不洗澡不换睡衣就这么躺到床上…嘛，倒也没什么问题啦…那，我先去给拉菲带晚饭的便当回来哦~？拉菲可千万不能睡太久了，生物钟坏掉的话，后天照顾萨拉托加姐姐的时候打瞌睡可就不好了…嗯，那我先去吃饭啦。傍晚安，拉菲~”

    “嗯…晚安，尼克酱…”

    看到拉菲这幅睡眼朦胧的模样，尼古拉斯自然也不好意思在缠着她一起出门吃饭了。而就在尼古拉斯跑出房间的那一声关门声响起之后，拉菲却又慢慢睁开了自己的眼睛。她把自己的脑袋埋进了被窝里，悄悄地掀起了自己的衣服，看了看自己小腹上那一道在昏暗的被窝里微微发出着荧光的紫红色心形纹路。

    “哈啊…对不起，尼克酱，拉菲对你说谎了…但是这种事，让拉菲来承担就好了。是拉菲把你们带到了塞壬舰们的港区…拉菲也必须要，对你们负起责任才行呀…”

    女孩幽幽地叹了口气，红宝石一般朱红色的眸子不受控制地颤动着，瞳孔深处的忧虑与挣扎，也藏不住似地往外溢了出来。

    “当这个纹路变得和恶毒，和不屈她们一样完整的时候…拉菲，又会变成什么样子呢…？”

    ……

    两人开始“轮流照顾”萨拉托加之后，第14日。

    【转化装置因子浓度：80%】

    不知不觉，尼古拉斯和拉菲就已经分别陪伴了在黑液池里静养的萨拉托加一个星期。对于尼古拉斯来说，她每次见到萨拉托加的时候，那动弹不得的粉发前辈虽然双眼看起来有一点儿吓人，但她却一直对自己非常温柔。尼古拉斯只需要偶尔削个水果喂给萨拉，和她聊聊天，顺便询问一下身体的状况，半天的日子很快就能过去。只不过，尼古拉斯依旧敏锐地感觉到了萨拉托加对自己的态度中所夹杂的不自然，就好像她隐瞒一些事一样。

    而这种感觉，在拉菲的身上更加明显了。

    自从拉菲第二次照顾萨拉托加，并且疲惫不堪地回来倒头就睡之后，每一次拉菲回到宿舍的时候，脸上的表情都会非常的古怪，有时脸上带着不自然的红润，有时候呼吸都不太舒缓。而且，那种疲惫困倦地感觉，每天都比前一天要严重一点儿。甚至有时候，尼古拉斯还能闻到拉菲身上残留的一些奇怪却又算不上难闻的特殊气味，以及一滴滴零星出现在裙摆和丝袜上的水渍。

    在两人的日常生活方面上，自从那一天后，拉菲的习惯也变了许多。她每天在床上睡懒觉的时间越来越多，也不再和尼古拉斯一起泡澡，甚至连亲昵的拥抱都变得有些畏畏缩缩。不止如此，拉菲更是非常忌讳在尼古拉斯面前更换衣物，让尼古拉斯一天比一天疑惑。可每当尼古拉斯想要追问拉菲时，拉菲都会以各种稀奇古怪的理由搪塞过去，但那明确隐瞒且疏远的态度，也让尼古拉斯变得有点儿焦躁。

    难道说…拉菲和萨拉托加，在一起瞒着自己，做一些不能让自己知道的事吗？

    虽然心里这么猜测着，不过，心性纯粹善良的尼古拉斯还是不愿意相信那两个和自己关系这么亲密的人会做出对自己不好的事。至少，在她们的眼神之中，尼古拉斯都感受不到任何一点儿恶意。

    不过，当尼古拉斯还在宿舍里胡思乱想的时候，远在塞壬港区中央的高塔的疗养间内，却又是另一幅与尼古拉斯的想象中截然不同的景象。

    “咕叽♡~咕啾♡~噗叽♡…~”

    “哈啊♡…嗯啊啊♡~~又要，又要♡~~”

    “拉菲…拉菲哈啊啊♡…~！不要，咬我的触手咕哦哦♡~？！”

    黑液翻涌，水声四溢，一根根乌黑的触手从那沸腾的液池中伸出，又无不指向了那坐在液池边地面上，岔开着腿大口喘息着，不停抽搐着的白发萝莉，拉菲身上。她不仅下身的幼穴之中被塞着一根还在不断抽插蠕动的粗大触手，拉菲的双手还分别握着一根扭动着的触手，甚至，她把右手边的那根更粗一些的触手的尖端给送进了嘴里，用牙齿轻咬挑逗着。而躺在池水里，双眸放出荧光的萨拉，同样也在激烈地喘着气，嘴巴里不时溢出着舒适过头的呻吟。

    很明显，今天又是拉菲前来，帮助萨拉托加释放出昨日所积攒下来的塞壬因子。

    这不算长的半个月里，拉菲从最开始对这种行为的抵触与挣扎，到逐渐开始习惯触手贯入体内所带来的刺激与黑液侵蚀身体的感觉，到现在，她已经开始有点儿迷恋上这种激烈地触手性爱了。而同样的，即使有恶毒在“贴心”地为她提取出没法吸收的塞壬因子，拉菲小腹上那十日前还仅仅只有一个小轮廓的纹路，依然茁壮成长到了一个极其庞大，极其繁杂的地步，甚至，比起一些普通的塞壬舰来说，拉菲身上的那个淫纹，在笔画上已经超越了她们。逼近了比一般塞壬舰更加强大的代行者，也就是不屈，或者陆奥那种程度的妖艳纹路。

    不过拉菲这般夸张的塞壬化进程，也是无可厚非的。毕竟，她不仅仅接受着来自塞壬誓约舰萨拉托加的黑液的直接洗礼，体内，更是早早地被种下了原生塞壬誓约舰恶毒赠予她的塞壬种子，都在潜移默化地改造着她的身体。而这一次，嵌在拉菲那红肿发烫的阴唇之间的那一根抽插得愈发加速用力的触手，又即将迎来其四溢喷射的一刻。

    “噗啪♡~啪啪啪♡~！咕叽咕叽♡~~！！”

    “拉菲…拉菲~？！萨拉…萨拉要，要出来了♡~？！呀嗯~？！咿嗯嗯嗯嗯♡~~！！”

    “哈♡、哈呜呜♡~~！没，没关系的…萨拉托加姐姐♡…~出来吧，把昨天和今天攒下来的塞壬因子，全部，全部灌注到拉菲的身体里面去♡~~哈、哈、咕呜呜呜呜呜♡~~！！”

    “噗呲♡~~！！”

    在萨拉托加悦耳的娇喘声里，不仅仅是拉菲小穴内的触手，连她手里的两根触手都在震颤中喷出了一股漆黑黏腻的液体。也不仅仅是拉菲的子宫，还有她的食道与香汗淋漓的脸蛋上，都被溅上了许多散发着荷尔蒙气味的黑液。而几乎是在萨拉托加的触手喷发的同一时刻，把双腿开成M字的拉菲也在触电般的痉挛里绝顶了，不单单是被黑液填满的小嘴里发出了含糊不清，却又饱含快意的呜咽，她小腹上的淫纹，还有那已经被染上了一层与萨拉托加眼眸如出一辙的紫红色的爱心瞳，都在她的高潮中亮起了强烈的荧光。

    “噗叽♡…噗咻♡~~”

    “好棒…好棒好棒♡…~还在，还在去嗯嗯嗯嗯嗯♡♡~~！！”

    拉菲自己只觉得在高潮之中，得到了无与伦比的充实感和幸福感，而目眩神迷的她并不知道的是，她那娇嫩白皙的胴体此时正在贪婪吸食着源源不断注入身体的塞壬因子。只见拉菲那一点点瘪下去小腹上的反复纹路，在紫红色的光芒之中又开始以肉眼可见的速度向外蔓延了整整一圈。而她那双原本应该是如同红宝石一般好看有神的眸子，也愈发变得和萨拉托加的眼眸相似起来，不仅仅呈现出与淫纹一样妖异的紫红光泽，更是在变得空洞无神。

    两人的高潮，足足持续了十数分钟，才一点点缓和下来，随着一根根再度变得绵软无力触手缩回到了黑液之中，刚还在一起放声叫喊着的两个女孩，现在则都是在大口大口地汲取着空气，平复着那乱撞着的心跳。

    “哈、呼哈…咳咳、咳咳咳…拉菲，刚才是不是，有一点儿太激动了…？”

    总算从之前那种疯狂的状态中摆脱出来的拉菲，支撑着还在那儿发颤的身子一点点站了起来。伴随着那种她自己也说不上来的奇妙感觉的消退，刚还在发亮的淫纹又一下子变得黯淡无光，她的一双眸子也一下子变回了平常的红色模样。而随着拉菲擦拭干净身体，穿上了自己的衣服后，她那副睡眼惺忪的模样，真的与往常看不出有多少区别。

    “哈…哈啊啊♡…真的辛苦了，小拉菲…真的，你可以没必要每次都来帮助我发泄欲望的…我，我忍耐个两天应该是没问题的啦。拉菲你现在的状况已经有些…不太妙了，再这样下去的话，你…”

    同样陷入高潮萨拉托加，也终于在这会缓过了劲儿。她一点点转过脑袋，注视着那正检查着身上是否还沾着黑液的拉菲，心中的歉意与愧疚也在那种疯狂过去之后升腾了上来。她回忆起此前拉菲那种已经完全沉溺于自己触手的快乐之中的模样，不禁满脸担忧地关切起来。可谁知拉菲只是对着自己摆了摆手，摸了摸自己那没什么起伏的小腹，冲着萨拉露出了一个有点儿勉强地微笑。

    “没事的啦…咳咳…噗哈…如果萨拉托加姐姐那样子忍耐的话，肯定会在和尼克酱聊天的时候，露出破绽来吧？而且你看，拉菲这样频繁的给萨拉托加释放黑液，萨拉姐姐每一次喷出来的量也不会像第一次那么吓人了吧~？唔…而且今天，释放出来的量格外的少的样子…都没必要去找恶毒特意帮我处理一下了~”

    “格外的…少？不，那个…”

    萨拉自己最明白不过了，这一次拉菲帮助自己释放出的塞壬因子，怎么可能会比之前少呢？而且，那黑液的浓郁程度，也绝非是前几次可以媲美的。可拉菲那种和第一天一样鼓囊的大肚子，需要被恶毒用触手把黑液吸出来的状态再也看不见了，对此，萨拉托加唯一能想到的解释只能是，拉菲的身体也在越来越适应塞壬因子，越来越能够吸收塞壬因子。所以，就在她想要叫住拉菲劝她再去恶毒那儿检查一下的时候，已经收拾好了衣服的女孩儿已经小跑着来到了房门前，和萨拉托加道起了别。

    “今天这么早回去的话，一定可以给尼克酱一个惊喜吧？拉菲…感觉自己已经被尼克酱给怀疑了呢…所以萨拉托加姐姐，今天拉菲需要赶紧回去才行。那，后天再见啦~”

    说着，那小巧可爱的倩影便像是一直调皮的野兔一样，不顾萨拉托加的言语劝诫，消失在了自己病房的门口。只留下怔怔地看着那渐渐合上的房门的粉发女孩，躺在同样开始关闭的疗养仓中，发出了一阵饱含歉意的叹息。

    不知怎的，今天的拉菲，似乎格外的精神。前几天被萨拉托加的触手抽插玩弄的疲惫一扫而空的同时，她跑向宿舍区的脚步，也变得如同在海面上滑行一般轻快。在回到宿舍房间里给了尼古拉斯一个惊喜后，两人兴冲冲地出去饱餐了一顿，为了补偿前些日子自己回到宿舍就倒头就睡，完全冷落了尼古拉斯的日子，拉菲又特地陪着她好好地逛了逛最近恶毒在港区里置办的服装街和游戏厅两人就这么一直玩到夜里，玩到贪睡的尼古拉斯有点儿支持不住打架的眼皮之后，她们才一同返回了属于这对好朋友的小窝。分别洗漱之后，宿舍里的灯光，也在拉菲和尼古拉斯的睡前谈天中熄灭。

    “哈啊…拉菲，明明你照顾了萨拉托加姐姐一天，怎么，还这么精神啦…”

    “大概是…因为今天的萨拉姐姐有点儿累，所以一直在休息的缘故吧？好啦，明天拉菲可是可以赖床到中午，但是尼克酱可是得去照顾萨拉姐姐的哦？再不睡的话，小心明天在萨拉托加姐姐面前睡着哦…？”

    “唔…知道了嘛。那，那我现在就睡啦。晚安，拉菲~”

    “嗯，晚安，尼克酱。”

    两个玩了一天的女孩，在对彼此道出晚安之后，便是飞快地合上了眼眸。平稳均匀的呼吸声，没一会便在这温馨的卧室里交织回响。

    这…本该又是一个安静而祥和的夜晚。

    可异变，也在两人分别进入了各自的梦乡，时钟的指针跨越了午夜之后，在这看似宁静的寝室之中，悄然发生。

    “哈♡…哈嗯♡…~呜嗯…？好热…我，怎么了…？”

    睡在上铺的拉菲，缓缓睁开了自己的眼睛。

    她喘着粗重的呼吸，小小的胸脯上下起伏着。她的身体像是发烧了一般红润滚烫，燥热难耐，细密的汗珠不停的从她娇嫩的肌肤表面分泌而出。盖在她身上的被子，早已被她给踢到了一边，连她轻薄的睡衣，也被她给无意识地高高拉起，露出了她的一对微乳，她的狭长肚脐，还有她那镌刻着紫红纹路的小腹。

    “好热…好热啊…身体，为什么会这么热…呀嗯♡…~？这是…”

    体内翻涌着的燥热，完全没有一丁点儿消停的趋势，喘着气的拉菲一把扯掉已经被汗水给浸得有点儿潮湿的睡衣。随后她抬起头来，注意到了自己小腹上那闪烁着紫红光亮的纹路。这是拉菲第一次没被拉菲的触手玩弄到意识混乱时，看到自己小腹上几乎已经完全成型的纹路发起亮光。

    于是，不知道是鬼使神差的巧合，还是少女心里的好奇心作祟，亦或是那紫红光芒有着吸引人的魔力，拉菲颤抖着的小手一点一点地靠近自己的小腹，并把她纤细的手指给轻轻点在了那闪烁着光亮的纹路上——

    “哒♡~”

    “咕噫咿♡~？！哈♡、哈啊♡、哈嗯嗯♡~！？？”

    自己的手指肌肤触碰到纹路的那一瞬间，铺天盖地的快感便在瞬息之间从以这淫纹为源头，向她的双腿与上身扩散开来。那不亚于被萨拉托加的出手顶撞宫穴入口的快感，直接让毫无心理防备的拉菲双眼一翻，哪怕她已经以最快的速度捂住了自己的嘴巴，可那婉转且高亢的叫声，还是从她的嘴边泻了出去。同时，拉菲的胯下也下意识地用力夹紧，挤出了一股温热的晶莹液体。

    “哈♡、噗哈♡…这，这种感觉…拉菲，拉菲为什么会…呜嗯嗯♡~~”

    可是，对于这种强烈过了头的刺激感，拉菲的心里却完全没有恐惧与抵触。恰恰相反，她的小手已经在她潜意识的驭使下，再一次触碰了一下那光芒愈发强烈的纹路。

    “哈哦♡~？！噫咿咿♡——呼、呼嗯♡…”

    于是，又是一阵发情少女的悦耳娇吟，从这小小的床铺上发出。不过，仅仅是这么两次触碰，已经让拉菲身上的燥热消散了些许，这无疑让已经体悟过性快感的美妙的女孩，明白了如何才能抑制自己体内那熊熊燃烧着的欲火。

    “咕叽♡…沙沙♡…~”

    拉菲并没有再一次去抚摸淫纹，而是把双手再度向下探去，揪住了自己那已经湿润无比的内裤，将它一点点脱了下来。不仅仅是汗液，还有从她那已经开始发烫肿胀的阴唇之间溢出的爱液，早已把拉菲的整条内裤给弄得一塌糊涂，以至于她仅仅是把这可爱的蓝白碗从身上褪下来，都发出了一阵奇怪的黏腻水声。甚至，还有几滴倔强的淫水，似乎是对拉菲下体与内裤的分开而依依不舍，在那灰黑水渍与湿润的穴口之间拉出了几条狭长而晶莹的淫靡银线。

    把那拧成一团的内裤也丢到一边去后，躺在床上喘着气的拉菲，便再也没有任何衣物去遮羞避嫌。一丝不挂的女孩，把自己那已经沾上了些许爱液的小手，极其妩媚地抚过了自己光滑白嫩的大腿，最后，停在了她那红肿燥热，骚痒难耐的双腿内侧，那已经有点儿发硬凸起的阴核之上。少女的喘息愈发粗重快速，她眯起了自己那已经开始泛出紫光的眸子，把另一只手用力捂住了自己开合着的小嘴，最后，女孩探出自己的拇指与食指，对着那颗已经无法再忍耐一分一秒的红豆，捏了上去——

    “咕啾♡~咕吱♡…~”

    “呜嗯♡~！？”

    在揪住自己阴核的那一瞬间，瞪圆双眼的拉菲只感觉自己全身上下的每一个细胞，都一齐颤动了起来。她的双腿本能地岔开，纤细腰肢本能地弓起，被死死捂住的小嘴里，同样本能地叫出了声响。而不止如此，她那抠动着阴蒂的小手手掌还猛地向下一压，把自己张根，一下子按在了那妖艳繁复的爱心淫纹上，狠狠地搓弄摩擦了两下。

    “咕叽♡~~！”

    “咕呜♡~~呜呜呜呜呜♡——！！”

    这下子，在双份剧烈快感的叠加下，拉菲第一次的自慰高潮，几乎是没有任何迟滞地被彻底引动起来。可哪怕是这样，哪怕自己的痉挛已经让整个床铺都发出了异响，早已深陷欲望泥潭的拉菲也丝毫没有就此罢休的意思。身体上的燥热还远远没有环节，拉菲的欲望还远远没有得到满足，于是，她甚至并拢了自己的食指与中指，朝着那已经在兴奋中微微分开，泌出了带着馥郁香气的淫水的蜜穴，用力地伸了进去——

    “咕啾♡~咕叽噗啾♡~~”

    “哈♡、哈嗯♡、还要…好热…拉菲，还要♡…~！！”

    “……呼嗯…？什么…声音？”

    当然了，随着上铺的动静愈发激烈，愈发不受控制，哪怕玩了一天正睡的香甜的尼古拉斯，也难免被这一下下的动静给吵醒过来。她迷迷糊糊地揉了揉眼，又有点儿不知所措地捏了捏自己的耳朵，这才意识到那些古怪的声响，都是从自己的头顶上传来的。

    “咕叽、咕吱♡~噗啪♡~~”

    “发生…什么事了？都这么晚了，拉菲…你还没睡么？还是说拉菲…做噩梦了…？”

    贪睡的尼古拉斯含含糊糊地抱怨着，很明显，对于自己的睡眠被打扰表现出了些许的不满。可随着床铺的晃动感愈发强烈，女孩那若有若无的呜咽呻吟声，还有那一下下富有韵律的咕叽水声一点点变得清晰响亮，头发乱糟糟的尼古拉斯总算反应了过来，自己上铺的拉菲，状况似乎不太对劲。

    “呜嗯嗯嗯♡~~还要…萨拉托加姐姐♡…萨拉托加主人♡…~哈啊♡…请，请再给拉菲，更多呜呜♡…~”

    “拉菲…拉菲？你在，嘀咕些什么呀？还要…？萨拉托加姐姐…？你真的做噩梦了吧…介意尼古拉斯上来看看吗…？”

    意识到上面的拉菲似乎完全没有听到自己的声音，嘴巴里纵情的叫喊声还愈发不明所以，尼古拉斯也被吓得彻底睡不着了。再三询问无果后，刚坐起身子打算攀上梯子去看看拉菲状况的尼古拉斯，突然感觉到自己的脑袋上传来了一阵轻微的湿漉触感。就像是，有一大滴水滴，打在了尼古拉斯的头顶。

    “哒、哒♡~”

    “咕诶？不是错觉…？真的，有水…？”

    一滴水珠，可能还是睡眼惺忪的尼古拉斯的错误感知，可随着两滴，三滴液体打在了自己的脑袋上，衣服上，被子上，一脸茫然的女孩才后知后觉地摸了摸自己的脑袋。她顺着先前的感觉，一下子就摸到了那一滴质感完全不像清水，反而有点儿类似胶水，或是石油的黏腻液体。

    “嗯诶…？这个感觉，不是水…？黏糊糊，滑溜溜…还有点儿，热？拉菲那里，为什么会…呀啊？！”

    在手里搓弄分辨无果后，她这才把手指凑到了自己的面前，打算仔细看看从拉菲那儿滴落下来的液体，到底是什么古怪的玩意儿。借着窗外微弱的光，尼古拉斯一下子瞧见了自己的指尖上，被覆盖上了一层漆黑的液体。甚至，不知道是不是尼古拉斯的错觉，那一抹深沉如同石油一般的黑色上，还泛着一层淡淡的紫红色光芒。而仅仅是自己的肌肤接触到了这种黑色的诡异液体，尼古拉斯就一下子觉得房间里的空气似乎上升了几度，让她的身体都有点儿闷热起来。

    “呼…哈诶？这是，什么东西…？等一下，这个味道又是…咕呜？”

    燥热感，无疑也让完全不明真相的尼古拉斯的呼吸加重了一些，而也就在这时，她闻到了，闻到了从自己的脑袋上传来的奇怪气味。那味道说不上难闻，似乎夹杂着花蜜的香味，牛奶的味道，还有自己和拉菲贴的很近时才能闻到的，属于拉菲的独特体香。可不知怎的，在闻了几口那种味道后，尼古拉斯突然觉得自己的力气像是被这液体，这气味给抽干了一样，连挪动自己纤细的双腿都变得困难无比。

    “哈、哈呜？！我感觉…好奇怪…？拉菲，拉菲…？你那里，到底…到底发生了什么…？不行，脑袋，昏昏沉沉的…”

    “扑通~”

    接着，尼古拉斯才刚刚坐起来的身子，又扑通一声栽倒回了床上。困倦感，酥麻感，还有微妙的幸福感，都伴随着这气味的一点点浓郁，充斥了尼古拉斯的娇躯。刚才还粗重的呼吸开始变得绵长，因为慌张而绷紧的肌肉逐渐变得松弛，原本还精神的瞪圆的眼眸，又开始打起了架。尼古拉斯挣扎着眨了眨眼，可她的意识，却已经开始变得涣散迷离。

    “噗叽♡~噗啪♡~咕叽咕叽咕叽♡~~~！！”

    “啊…啊啊…拉，菲…？”

    “哈啊♡呼啊啊♡~去了，拉菲，又要去了♡~！哈、哈、哈嗯嗯嗯♡~去了、去了去了呜呜呜♡♡~完全…停不下来，也不想挺想来呀啊啊啊♡~~！！”

    就这样，大脑中一遍遍回想着这几天被萨拉用触手侵犯的经历的拉菲，在自己的小床上迎来了又一次猛烈而狂放的绝顶。不过，尼古拉斯已经支撑不到听到拉菲发出这美妙娇喘的时候了，完全没有被塞壬因子侵蚀过的纯洁女孩，早已在这极高浓度的塞壬因子雾气的作用下，陷入了深沉的昏迷当中。

    而与此同时，淫叫渐歇的拉菲，却慢悠悠地坐起了自己的身子。粗重无比的喘息声中，竟然听不见哪怕一分一毫的清明与理智，有的，只剩下了看不到尽头的渴望。

    体内所积攒的塞壬因子早已经被全力运转的荧光纹路给吸收殆尽，拉菲的身体显现出了略有些病态的，与塞壬舰们相仿的苍白，可在这不健康的苍白肌肤之下，却又透出着妖媚诱人的桃红之色。这几天的洗礼下来，拉菲的身体已经在塞壬化的单行道上狠狠地踩下了油门，可以说现在的她，几乎就已经称得上是一个彻头彻尾的塞壬舰了。

    可作为萨拉托加的代行者，拉菲距离真正的蜕变还差了临门一脚，还差了一次最后的脱胎换骨的升华。为此，被无垠的欲望所支配的拉菲，或者说这具渴求着完满的身体，她还需要更多，需要更多的塞壬因子，更浓的黑液，来将她那淫纹的最后空缺给完全填满。

    “呼呀♡…嘿嘿♡嘻嘻嘻♡…~还不够…拉菲忍不下去了…拉菲还想要更多，还想要更刺激，更激烈的快乐♡…不行，不行♡…哈啊啊♡…光凭拉菲的手…完全做不到萨拉托加主人的触手那种美妙的满足感…不行…拉菲，必须得立刻再去，再去找一找萨拉托加主人♡…噗哈♡…~”

    赤裸着身子，胴体上还挂着一滴又一滴颜色黑色与透明相间的粘液，眼神迷离的拉菲，完全不管那被自己丢在床上的睡衣和内裤，就这么自言自语地爬下了床。她胡乱地套上了最简单的外衣和裙子，一摇一晃地推开了宿舍的门，独自一人消失在了房门外那浓郁的夜色当中。

    而在数据塔的顶端，正准备与长门和指挥官一同睡下的恶毒，也在拉菲踉踉跄跄地踏入数据塔的那一刻，缓缓睁开了自己猩红色的眸子。这位最初的塞壬舰，塞壬港区的女主人的嘴角，也在极度的兴奋与期待之中咧出了一抹弧度。

    “哎呀…坚持了这么久，已经非常了不起了呢…小、拉、菲♡…~不过，终究还是到达了临界值么…~那就让恶毒，来帮你和亲爱的萨拉姐一把吧♡~”

    ……

    拉菲与尼古拉斯开始“轮流照顾”萨拉托加之后，第15日午夜。

    【转化装置因子浓度：80%…82%…85%…】

    【警报：装置内塞壬因子浓度持续上升中，浓度即将突破临界值。】

    “咔哒——”

    “哈、哈啊、噗哈♡？现在，不是深夜么…为什么，我会被强制唤醒…而且，这个感觉…咕呜，为什么身体又要起反应了…？等、等等，谁——诶！？”

    疗养室的房门与萨拉托加所在舱室的罩子，一同被打开了。面色潮红的萨拉托加一口口吐着浊气，满脸茫然地疑惑着。她看向那明明才发泄完半日，却又再度开始掀起波澜的黑液池水，还没来得及去思考到底发生了什么，从门口缓缓靠近自己的娇小身影，便是让萨拉托加的眸子在震惊中一点点瞪大。

    拖着踉跄的步子，一点点接近着自己的女孩，除了下午刚和自己匆匆告别的拉菲以外还会是谁呢？不过，在萨拉托加那逐渐模糊的视野之中，自己面前的那个少女，样子显得格外地让人恐惧。

    一双有着兔耳装饰的照明灯发誓，歪歪扭扭地挂在她那一头散乱的白发上，让两只原本可爱的白色兔耳都变得扭曲而诡异。拉菲的身上，粉色的外套只穿了半边的袖子，剩下的一半仅仅是披在了她那半露的香肩上，而里面那一件打底的白色背心不仅褶皱不堪，沾着一滴滴水渍，还因为没有好好穿上而把她那闪烁着淫纹的小腹给完全暴露了出来。

    松松垮垮的红色短裙之下，那一双被不断顺着大腿流淌而下的蜜汁给浸成半透明模样的雪白丝袜，其中一只仅仅套到了小腿上，并因为过于湿漉的腿肉而卷出了一层厚厚的边沿。而另一只袜子虽然好好裹着拉菲大腿，却因为穿时的过于用力而被她的手指捅出了两个椭圆形的破洞。

    “哈♡…哈啊啊♡…~萨拉托加姐姐…不对，萨拉托加主人♡…~拉菲，还想要…还想要更大更粗触手，更多更浓的黑液…拉菲，真的已经没办法再忍耐下去了…已经，想要，想要得快疯掉了♡…！！所以，所以萨拉托加主人…快一点，把可爱的触手们叫出来吧？哈啊…哈嗯♡…~”

    丝毫没有在意自己穿着的拉菲与萨拉托加一样粗重地喘息着，同样潮红色的面庞上冲着萨拉露着诡异的笑容，同样泛着紫红光芒的无神眼眸，与萨拉托加直勾勾地对视着。这一次，不再是无法忍耐欲望的萨拉托加强行施予拉菲，而是那已经无可抑制地发情着的萝莉，对着那帮助自己打开新世界大门的萨拉，发出着无法拒绝的乞求。

    “拉菲…！？你冷…静…咳哈♡…？！为什么，我，我的身体也在…咕嗯嗯嗯♡~？！”

    “哗啦啦~！！”

    萨拉托加的拒绝，却被那一池浓度已经超出临界的黑液给彻底驳回了。萨拉那纤瘦的胴体在同本能对抗的挣扎中战栗着，可一根又一根的触手，依旧是从哪翻涌着的黑液池中不断冒出。只不过这一次，直面那由触手所形成的几乎可以将自己的身躯笼罩的黑暗的拉菲，却不再表露出恐惧，不再显露出抵触。她反而是主动把自己的裙子给脱下了身子，乖巧地坐在地上。女孩痴痴地笑着，用力岔开了自己的双腿，弓起了自己柔媚的腰肢。她探出双手，用两根纤细的食指掰开了那即使是经历了自慰高潮却依然红的快滴出血来的阴户。理智已经彻底被欲望和冲动所压制的拉菲，主动地把自己诱人的胴体，献给了那一根根嘶鸣着、垂涎着的狰狞触手。

    “哈啊♡——嘻嘻♡…~快点，快点呀萨拉托加主人♡…快点儿，进到拉菲的身体里来♡…~”

    “咕呜♡…拉菲…？！这样下去你真的会，真的会…哈呀♡~？！不要，不要不要…快停下来，快停下来啊呜咿咿咿♡♡~！！”

    萨拉的一切忍耐与挣扎，在那炽热的欲望面前都变成了徒劳。在她绝望地摇着脑袋，哀求着那将会彻底把无辜的拉菲，甚至把自己代入万劫不复之境的触手们住手，可那些漆黑的淫物们非但没有听从自己主人哪怕半句话的指令，它们像是完全被那欲求不满的拉菲给控制着，一下子将她那娇小的身躯缠绕包裹。而其中最最粗大的两条触手，则已经蠕动到了拉菲那用力张开的双腿之间，凑到了那已经被爱液给浸湿的小穴，以及股间那还未曾被临幸，却同样被爱液给打湿的菊穴之前。

    “咕叽♡…咕叽♡~~”

    “哈啊♡…啊呀…这一次，萨拉托加主人连拉菲的后穴都不想放过了吗♡…？但是，没有关系的，因为拉菲，已经准备好了哦♡…？您，随时都可以进来…呵呵♡~”

    感受着一根根黏糊糊湿漉漉的触手贴上自己的皮肤，勒住自己的身体。一根根第一天咬住拉菲私处的花苞触手张开它们的血盆大口，紧紧吸附住了拉菲的肚脐与上方那一对樱色的稚嫩乳头。可即使这样，明明十天前还对触手怕的差点丢了魂儿的拉菲，当下的内心中只拥有无与伦比的惬意与舒适，就好像这些吮吸着，挑逗着她身体的漆黑淫物，本来就应该是拉菲身体的一部分似的。她垂下脑袋，宠溺地注视着那两根已经对着自己的肉穴蠢蠢欲动的漆黑触手，像是在安抚小动物一般冲着它们呼唤着，请求着它们来给予自己前所未有的快乐。

    而那两根同样兴奋到极点的触手，自然也不会让拉菲失望。

    “咕啾♡~！！”

    下一秒，一前一后两根粗大触手便毫无滞涩地分别捅进了拉菲的双穴之内。钻进拉菲那已经被开发完毕的小穴的触手还没遇到多少阻碍，可插进拉菲菊穴的触手，竟也是强硬地撑开了拉菲那本能夹紧着的菊穴，把自身所携带的塞壬因子粗暴狂野地全部涂抹在了拉菲那还完全没被改造过的菊穴黏膜上。

    “咕啾♡噗叽♡~~”

    “咕哦哦♡~？！又是，拉菲不知道的…全新的感觉♡…！好棒、好舒服、好厉害…呜噢噢噢噢♡~！！”

    纵使理智被欲望给吞没，可本来就完全没经验的拉菲，怎么可能会知道自己的菊穴同样是可以让她欲仙欲死的敏感带呢？于是乎，当那根滑溜灵活的触手钻进拉菲的后穴深处时，她无神的眼眸又一下子瞪圆了。高亢悦耳的叫喊声中连带着，她大张着的嘴巴里的粉嫩小舌，都像是装上了弹簧一样被她给一下吐了出来。

    “咕叽咕叽♡~~啪叽♡~咕噜噜♡~~”

    当然了，不仅仅是拉菲的身体在被萨拉托加的塞壬因子所改造着，萨拉自己的身体，其实也在这浓度越来越高的黑液池中潜移默化地改变着。伴随着萨拉对塞壬因子的适应性逐级提高，萨拉托加自身与她的触手们的共感也变得愈发清晰强烈。

    “呜嗯嗯♡~？！拉，菲…萨拉，萨拉不可以…噫咿咿♡~！咕…哈啊啊♡——又和，拉菲的身体…连接在，一起了♡…！呀啊啊…好舒服，好满足♡…~库哦哦哦♡~？！”

    起初，萨拉还只能朦胧地感受到插入拉菲身体的触手之中所反馈给自己的微弱快感，可到现在，拉菲那被触手仅仅勒住的娇嫩肌肤，她那两颗因为兴奋而一点点变硬起来的小巧乳头，以及她的那被触手强行扩张，紧致非常的菊穴的触感，都已经被萨拉给清清楚楚地感知到了。还不止如此，那粗大触手被菊穴紧紧夹住的感觉，拉菲那正在被塞壬因子侵蚀改造着的黏膜上的每一寸凹凸褶皱与触手的表面剐蹭的美妙，都被触手给事无巨细传递回了萨拉托加的脑内。

    因此，在这种层层叠加的快感的猛烈刺激下，萨拉托加自身的反抗意识也如同一叶在下着暴风雨的汪洋中漂泊着的可怜孤舟，被滔天的快感所凝聚成的巨浪给一下子拍得支离破碎。在一阵短暂的失神过后，萨拉托加面庞上的挣扎表情，也一点点融化成了激动而疯狂的笑容。紫红色的双眸闪烁间，粉发女孩的意志也终于和那雀跃翻腾着的触手们达成了同步，让这本性温柔闷骚的女孩，彻底陷入了凌辱拉菲的快乐之中。

    “啪叽♡~啪啪、啪啪啪啪♡~！！噗啪♡~！”

    “呀啊♡~咳哈♡~呜嗯嗯嗯♡~~！！”

    “哈、哈嗯嗯♡~！！触手们，让小拉菲…再靠近我们一些吧♡…~”

    四溢的水声与少女的娇喘声中，触手们也在萨拉托加的旨意下，一点点把扭动着自己腰肢，向着自己与触手们谄媚着的拉菲托举到了半空当中。这下，不仅仅是两根触手在上下进出着拉菲的淫穴，那些紧紧缠住拉菲的触手们，也同时把拉菲的娇躯在半空中上下摆弄着。每当两根粗大触手向上捅出时，拉菲的身体也会在触手的控制下向下一坠，狠狠地砸在那足以把拉菲的小腹给撑出凸起的触手上。

    “啪叽♡~！啪叽啪叽♡~！！噗啪♡~！！”

    “哇啊♡~！咕啊啊♡~！！太刺啊啊♡~？！太刺激了咿呀啊啊♡~！！”

    每当触手用力撞在拉菲的宫穴上时，都会让她不自已地发出一声纵情的叫喊。那被顶到一下一下凸起着的小腹上所镌刻着的妖艳淫纹，与她那一双已经被爱心遮盖瞳孔的紫红色眼眸，也会在同时发出一阵妖艳的紫光。那光芒似乎也在兴奋着，也在欢呼着，也在期待着这位崭新塞壬舰的再诞。而眼下，属于这即将完成塞壬化的拉菲的绝顶，也已经在这疯狂的刺激之中呼之欲出。

    “啪♡~啪♡~！啪啪♡~！啪啪啪啪♡~~！！”

    “咕嗯嗯嗯嗯♡~~！！去了，去了去了♡~！真的要去了萨拉托加主人♡~！！去了呀啊啊啊啊啊♡~~！！”

    “咳哈啊♡~~小拉菲坏掉的表情…真美，真棒呀♡…就这样，成为萨拉的所有物，成为萨拉的眷属…嘻嘻♡…那么我、我也要，噗哈♡…也要出来了呜嗯嗯嗯嗯♡~~！！”

    “噗嗤♡——！！”

    两个女孩声嘶力竭的娇喘声中，插在拉菲体内的两根触手也是震颤了一下。随后，一大股比先前任何一次喷射都要磅礴的黑液，便瞬间从两根触手的前端喷射而出。大幅痉挛着的拉菲的小腹在这巨量的塞壬因子之中一下子鼓囊了起来，而在她体内根本储存不下的黑液，也是径直顺着她那松弛的小穴喷洒而出。起初，先是拉菲的大腿内侧，被那流淌而下的极的黑液给一点点覆盖住了肌肤，再之后，溅在她颤抖不已的胴体上的黑液，也像是拥有了生命一般开始扩散开来，想要将拉菲体表的每一寸肌肤都染上塞壬因子的漆黑。

    “咕叽咕叽♡~咕吱♡…~”

    黑液飞溅着，攀爬着，已经一点点包裹住了拉菲的双腿，沾满了她的小腹与嫩臀，像是给这位稚嫩的女孩穿上了一件性感无比的黑胶袜一样，却又完全没有遮挡住她那紫光闪耀的完整淫纹。感受着自己的身体被那黏腻，漆黑，温热的东西一点点包裹覆盖，一点点改造同化，哪怕自己的身体已经变得愈发敏感陌生，拉菲那潮红色的脸蛋上非但没有恐惧，反而浮现出了一抹带着醉意的痴痴笑容。

    “哈啊♡…~哈啊啊♡~这就是，成为塞壬的感觉吗♡…？真是好棒…好舒服呀♡…”

    “要是，尼克酱也可以享受到着美妙的感觉…就好了♡…嘻嘻♡……诶…？”

    被触手挂在空中的拉菲带着陶醉的语气自言自语着，然而，当她下意识地念叨了一下尼古拉斯名字的时候，她的笑容却突然僵住了。

    “尼克…酱？尼古…拉斯？我，我为什么会想让她也…等，等一下…”

    眼瞳中的桃心骤然消散，就连那遮盖眼瞳的紫色雾气都消散了不少，而那一点点攀爬着的黑液，也在拉菲神情骤变的时候停下了侵蚀的进程。拉菲终于像是大梦初醒一样眨了眨眼，她想起来了，自己每天为萨拉托加吸收塞壬因子的根本原因，不就是为了让尼古拉斯避免在不自愿的情况下被侵犯，被转化么？可为什么，自己当时会冒出让尼克酱和自己一样变成塞壬这种，与她本心截然相反的可怕想法呢？

    一时间，拉菲突然觉得自己的变得陌生了起来，她猛地低下头，便一下子看到了那缠绕着自己，深入自己身体的触手们，还有那已经覆盖了她下半身的黑液黏膜，以及小腹上那已经彻底勾勒完满的心形纹路。一股深入骨髓的寒意，瞬间涌进了拉菲那彻底清醒过来的脑袋。

    “咳哈…哈、哈啊？！拉菲…拉菲到底…在做些什么，想些什么呀…？”

    自己不是说了要尽力抵抗塞壬因子的侵蚀的吗？

    自己不是说了要照顾萨拉托加一直到她康复的吗？

    自己不是说了…要去保护还没有做好准备的尼克酱吗？

    可刚才的自己，为什么在这么期待、这么渴望、这么迫切地想要被塞壬因子彻底吞噬改造，变成塞壬舰的一员呢…？

    难道，这才是塞壬舰们的…真正的想法吗…？

    不、不对…这一切，这一切都不太对劲…！

    “不、不要…！拉菲，拉菲不要现在就变成塞壬舰…！放，放拉菲下来…！！萨拉姐姐，萨拉姐姐你听得到吗？！拉菲，拉菲还不想，现在还不想…！！咕呜…！！”

    “呜嗯？！拉…菲？你这是…我、我又在…？”

    “咕叽！啪嗒~！”

    在拉菲沙哑而凄厉的呼喊下，萨拉托加的神志终究是恢复了片刻的清醒，对那些触手的控制也减弱了不少。而被吊在半空中的拉菲也咬紧了牙关，一点点从触手们的束缚中挣脱了出来，她跌跌撞撞地扑倒在了冰冷的地板上，用尽全力地拔出插在自己菊穴内的触手给拔了出来。

    “哈、哈、哈…！抱…抱歉萨拉姐姐…！拉菲，拉菲今天不能帮萨拉姐姐吸收因子了……拉菲要去找恶毒，帮拉菲把体内的东西吸出来…！”

    用着自己身体里的最后一份力气，匍匐着朝疗养室的门口爬去的拉菲，已经吓得连泪水都控制不住地流了出来。她要离开这个地方，离开那随时都有可能会陷入疯狂的萨拉托加身边。她要去找恶毒，去把自己肚子里，还有皮肤上那些黏糊糊的东西给清理掉。她还要去找尼古拉斯，因为她还想，还想再以舰娘的身份再去和尼古拉斯好好地说说话、聊聊天，去对她说一声…再见。

    因为拉菲明白，哪怕这一次她能够免于彻底堕落，但自己的理智不知道又会在什么时候再一次被欲望给吞噬，再一次变成那个连她自己都不认识的…为了欲望不惜一切的坏孩子。而到了那个时候，拉菲可能就真的…不再是拉菲自己了吧。

    “咔哒——”

    就在拉菲拖着那几根还缠在她身上的漆黑触手，已经挣扎着快要触碰到疗养室的大门时，那扇理应需要身份认证才可以通行的金属大门，却突兀的在她面前打开了。一个她极其熟悉，甚至是她刚刚还想着要去找的人，就像是早就料到了这一切，故意在这儿等着一样。那一头柔顺白发，一身黑色兔女郎装扮的女孩，垂着她那双猩红色的眸子，用着玩味的目光打量着地上那狼狈不堪的拉菲。

    “哎呀哎呀~真是没想到呢…哪怕侵蚀到了这种程度，你依然可以清醒过来呀…~尼克酱对你来说，真的是非常非常重要的朋友吧~？小、拉、菲~？”

    “噗哈…？！等、等一下…恶毒…？你在说什……”

    看到恶毒巧合般出现在自己眼前的拉菲刚想松口气，为自己的逃出生天而庆幸，却在听到恶毒嘴里那带着娇俏语调道出的话语后，彻底愣住了。这番话的意思，拉菲怎么会不清楚呢？恶毒似乎对于拉菲今天会彻底成为塞壬舰一事一点儿都不意外，甚至这一切…就像是在她的布置中一样，反倒是现在这挣扎着想要逃脱的拉菲，有点儿超出了恶毒的预期。

    “不会吧…？难道…难道——”

    这个时候，拉菲才终于反应了过来。在自己面前的恶毒，可是一位不折不扣的塞壬舰…而且，还是那缔造了现今的一切，直接或是间接塞壬化了这么多舰娘的，最初的塞壬舰。如果刚才那个几近塞壬化的自己都会迸发出这么恐怖的想法的话…那么恶毒，岂不是——

    “嗯哼~没错哦拉菲？为了萨拉托加能够完全康复…你，还有那个看似被你保护起来的尼古拉斯…都是逃不掉的哦~？不过没关系的啦~成为塞壬舰之后…小拉菲就不会觉得自己刚才的想法很过分了~嘿嘿♡…~”

    “你都…听到了？！不要…求你了恶毒…让拉菲自己来就好了…至少，至少让尼克酱…！”

    “咕叽♡~~”

    对于拉菲的乞求，恶毒只是冲着她轻轻地笑了笑，并没有直接给予她答复。与此同时，她背后的触手也延伸而出，连接上了萨拉托加所在的转化舱的中枢。下一刻，还在那儿茫然的萨拉托加，脸上的表情又突然变得精彩了起来。

    “拉菲，恶毒…？咕呜？？咿呀♡~？！呀啊啊啊啊啊♡♡~！！”

    “哗啦…哗啦♡~！”

    萨拉托加突然一仰脑袋，像是突然被狠狠刺激了敏感带一样尖叫了起来。与那悦耳的春叫一同响起的，还有那一根根触手缩回黑液池水中的哗哗水声。可这一次，触手的消失并不代表着欲望的平息，反而是象征着萨拉托加心中那肉欲的火山，彻底被引动了起来。

    “恶毒…你，你又对萨拉姐姐做了什么…？！”

    “诶~？没什么啦，只是…把从拉菲你身体里提取出来的，属于萨拉姐的塞壬因子…又还给她了而已♡~想象一下吧拉菲~？这么多的塞壬因子汇聚在一起…会变成多么美丽的东西呢♡…~？”

    “哗啦♡~~！！”

    都不用兴奋的恶毒再去解释，那翻涌不止的黑夜池中便是浮现出了一个与先前的触手截然不同的硕大阴影。听到那巨大声响的拉菲，也僵硬地回头望去，只见一大团漆黑粘液所凝聚而成的，近似球体却又柔软异常的怪物，顺着黑液池的边缘坠到了地上，正朝着拉菲所在的方向缓缓蠕动着。

    “史…莱…姆？”

    “哇哦…！居然是，这么淫荡的造物呀~萨拉姐的内心…果然比咱想的还要糟糕许多呢~不好，连恶毒都兴奋起来了…不过，咱是没那个福气享受啦♡~”

    作为爱玩游戏的宅女，恶毒和拉菲都只用了一眼就认出了出来，那一大团蠕动着东西无疑是一只只有在游戏中才会出现的低等怪物，史莱姆。可当这种模样的怪物真正出现在拉菲的眼前的时候，原本那连经验包都不配当的杂鱼，却依旧让拉菲一下子吓得战栗了起来。

    “咕叽♡~咕叽♡~”

    接着，那漆黑色的史莱姆突然张开了造型夸张的大嘴巴，从里面伸出了两根触手，就像是舌头一样缠住了拉菲的脚踝，将她一点点向着自己的方向拖去。而终于明白一切的挣扎都是徒劳的拉菲，也只能流着绝望的泪水，完全不抱任何希望地对着那站在原地无动于衷的恶毒伸出了她的手掌。

    “不…要…”

    “呜哇，别哭啦…~真是的，又不会怎么样的啦~~嘻嘻♡~那…晚安啦，拉菲♡~？”

    “咕噜♡~！咕吱♡~！！”

    向着那已经被拖到史莱姆嘴边的拉菲挥了挥手后，恶毒便也心满意足地后退了一步，合上了疗养室的大门。而那只黑液所凝成的史莱姆，也在一声意义不明的叫唤后，把那拉菲的娇躯给一口吞了下去。

    之后，那只通体漆黑的史莱姆就像是饱餐之后，消化好好食物一般安静了下来。连带着这已经一片狼藉的疗养室里，也陷入了可怕的寂静之中。

    “咕叽♡…咕啾♡…~”

    被塞壬因子史莱姆给丸吞了的拉菲，就像是突然被丢进了晦暗无光的深海，没入了深不见底的沼泽。在这只漆黑异物的内部，全都是那些经过了恶毒提炼，还掺入了自己的塞壬因子的浓郁黑液。而那些黑液，此刻正化作了一根根介于液体与胶质之间的触手，顺着拉菲身上的每一个空洞钻入了她的体内。无论是已经被触手给玩厌了的小穴菊穴和嘴巴，还是耳朵、鼻腔与肚脐，甚至连她那狭窄细小的尿道，都已经被拥有生命的塞壬因子给注满。

    “咕嘟…咕嘟…！？咕呜…呜呜呜♡♡~！！”

    无法挣扎，无法叫喊，甚至在这浓郁的黑暗中动弹一下都已经变成了奢望。但是，伴随着那远超以往的快感从自己身体的每一个角落萌发，又尽数汇集到了拉菲那同样被黑液侵蚀着的大脑与小腹内的已经濒临崩坏心智魔方上时，拉菲只觉得自己的每一寸肌肤都已经被周身那些污秽的黑液给改造成了敏感带，而她那刚刚才追回来的理智，又再一次被黑色的海啸给冲刷殆尽。

    “噗叽♡…啪哧♡~~！”

    “呜嗯♡~？！咕嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡♡~~！！”

    在史莱姆的腹中，拉菲又绝顶了不知多少次。现在这被困在史莱姆里的女孩，已经再也感受不到任何触觉与痛觉了，她的听觉也已经被那粘稠的声音给搅弄到完全麻木，至于视觉，大概也在无边无际的黑暗之中消弭了罢。拉菲能感觉到自己似乎在一点点的融化，而唯一能够被她所感受到的却是无比强烈的快感，充实，还有满足。这种感觉是那么的让人无法拒绝，那么的让人身心沉沦，无法自拔，即使是坚强过人的拉菲的心智，也难免在这深不见底的黑暗之中，渐渐腐化。

    【好舒服…太舒服了…怎么可以，这么舒服♡…什么都不用做，什么都不用想…只需要享受快感就好了♡…】

    【啊，啊啊♡…恶毒说的没错呀，拉菲…为什么要拒绝这样美妙的快乐呢…？有什么理由，去抗拒成为一个能够一直舒服下去的塞壬舰呢♡…？】

    【这么一想…拉菲，居然还在拼命地让尼克酱远离这种快乐…实际上，是拉菲想要自己独享萨拉托加主人的触手和粘液…对吧♡…？】

    【哈啊啊♡…~拉菲…果然是个坏孩子呢♡…但是现在，拉菲已经明白了，彻彻底底地明白了…嘻嘻♡~】

    【这种快乐，这种幸福…拉菲，必须要好好地分享给其他人，特别是…还没有体验过这种美妙感觉的…白鹰的，大家♡…~】

    【呼呼♡…嘻嘻嘻♡~】

    接着，就连拉菲这一份已经彻底崩坏扭曲的思绪，都在史莱姆体内的黑液中融化了。而她那饱经摧残的娇躯的最深处，那颗先前就已经被种下了黑色的种子的心智魔方，也在这一刻彻底熄灭，又在下一秒，发出了与平和的蓝色截然不同的妖异紫光。

    也就在这时，那原本在瘫在地上一动不动的漆黑史莱姆，也从其内部发出了一下下像是脉搏一般规律的淡紫色光芒。就像是有什么东西，正在这只秽物的体内酝酿。

    ……

    是日中午，塞壬港区宿舍区，拉菲和尼古拉斯的双人宿舍之中。

    双人床的下铺上，那个连被子都没有好好盖上，睡姿看起来颇为滑稽的银发少女，在从窗帘的缝隙里透进来的阳光的照耀下，不由自主地皱起了眉头，嘟起了小嘴。又过了一会，她才不情不愿地揉了揉眼皮，把眼睛给一点点睁了开来。

    “……呜…嗯…？天，已经这么亮了么…？今天，我还得去照看萨拉托加姐姐来着…？嗯嗯——~~”

    尼古拉斯有点儿茫然地自言自语着，又抬起双臂伸了个大大的懒腰。虽然昨天的确和拉菲出去玩了一晚上，但今早醒来的尼古拉斯，却觉得昨天仿佛是出海巡逻了足足三圈一样，累得她几乎都直不起腰来。

    “奇怪…昨天，和拉菲有玩得这么累吗…？诶，拉菲…？”

    嘴巴里反复念叨着拉菲的名字，躺在床上的尼古拉斯原本软呼呼的表情，突然变得僵硬了起来。她也管不着自己那还酥酥麻麻的身子，强撑着坐了起来。她先是对墙壁上的时钟上所显示着的接近午饭时间的指针愣了愣神，不可置信地揉了揉眼睛，又一个激灵地跳下了床，爬到了旁边通往上铺的小梯子上。

    “拉菲…？还在睡懒觉吗…？话说回来，你昨天晚上到底在做什么啦…？而且，今天睡得这么死，都没有来叫我…这下萨拉姐姐等得都要——诶？”

    嘴巴里一遍嗔怪似得嘟囔着，尼古拉斯一边扒着梯子，把自己的小脑袋凑到了上铺的床边。刚想没好气地去叫醒同样在睡懒觉的拉菲，可在她那双好看的异色眸子里，却只瞧见了一张空荡荡，乱糟糟，中间还带着一片散发着奇怪气味的水渍的床铺。被用力踢到角落里的被褥上，甚至还耷拉着一条还有点儿潮湿的，拉菲平日里经常穿的蓝白色内裤。

    “拉……菲？啊！？难道……”

    面前这幅怪异的场景，让完全没有相关知识的尼古拉斯完全不明白到底发生了什么，但如果让拉菲把自己的内衣都折腾成这样的话，肯定不会是什么好事才对。鬼使神差的，敏锐的她下意识地猜到了，这件事…大概和拉菲与萨拉托加对自己的隐瞒有关。于是，这个面色被吓得有点儿发白的女孩急匆匆地穿上了自己的外衣，拖着自己那依旧酸痛疲劳的身子冲出了自己的房门，向着那耸立在港区中央的数据塔跑去。

    “拉菲，你到底跑到哪里去了…？萨拉姐姐…萨拉姐姐应该知道些什么才对…！我，我必须得问问清楚…！”

    ……

    稍早一些的时候，塞壬港区核心数据塔，萨拉托加的疗养室内。

    “呼姆…唔…”

    与尼古拉斯一样好好地昏睡了一整晚的萨拉托加，也迷迷糊糊地睁开了自己的眼睛。女孩依旧是靠坐在那一池深邃平静的黑液之中，就和自己前半个月每一天睁开眼睛的时候一模一样。昨晚的遭遇实在是过于离奇，过于诡异，又过于疯狂，就像是一坨沾着粘液又拧在一起的毛线团，让刚刚才恢复意识的萨拉根本不知道从哪里开始梳理才好。脑袋的昏沉与混乱，让她下意识地抬起了自己没在黑液池水里的手，扶住了自己几乎就要炸开的额头。

    “哗啦…~”

    “……？”

    但突然，萨拉的手臂波动液池所带起的涟漪，以及那沾着已经见怪不怪的黑色粘液的手掌触碰到自己脸颊的触感，都让她呆滞了一瞬。下一刻，她那双死死盯着自己白皙手臂的紫红色眸子，便在颤抖中一点点睁大。

    “我的…手？”

    是啊，萨拉上一次看见自己的手臂…是什么时候来着？自己明明，从这一池黑液之中醒来之后，自己脖子以下的身体，都应该是像消失了一样没有知觉才对的呀？可为什么…今天，又偏偏是今天…自己的手，却突然能动了？而且，虽然自己的下半身依旧是毫无知觉，可自己的双臂活动起来却又是那么的自然，那么的随心所欲，甚至…连瘫痪病人那种长达数周的康复训练，都完全不需要的样子…？

    “这到底是…发生了什么…？萨拉记得…昨晚，拉菲突然…哈啊？！对了，拉菲，拉菲呢？！”

    直到这会，萨拉托加才从自己的身体开始恢复控制的震惊之中摆脱了出来，因为她猛地想了起来，还有更加更加重要的事情，差点被自己给抛在了脑后。她立刻把自己的身子坐起来了一点儿，歪过脑袋，朝着疗养室大门的方向看去。而自己的视线都不需要转移多少，那一只不停散发着急促紫光的黑色史莱姆，便一下子出现在了自己的视野之中。

    “这个是…史莱姆？为什么…我的旁边，会有一只…会发光的史莱姆？等等，这个感觉…难道，难道说萨拉可以感觉到它的——呜诶！？

    萨拉怔怔地看着这只似乎依旧在沉睡着的粘液球体，对这个看着渗人的玩意丝毫没有一点儿头绪。因为早在恶毒把这几天从拉菲身体里提取出来的塞壬因子注入回萨拉身体的时候，萨拉托加那经不住各种折磨的意识，就已经陷入了昏迷当中。但当她的眸子倒映出从史莱姆内部发出来的紫光后，一种异样的、完全不属于自己的情感，却突然钻进了自己的脑海之中。

    那是一种和面前的粘液史莱姆极其相似的，黑暗且粘稠的情感，情感之中夹杂着快乐，满足，兴奋，期待，以及…庞大到足以让其他情感黯淡失色的幸福。是的，那一团漆黑中带着紫色微光的怪异情感之中，竟然没有饱含哪怕一丁点儿的负面情绪，即使是一丝一毫的痛苦、悲伤、悔恨，萨拉托加都完全感受不到。而伴随着那份情感在萨拉托加的脑海之中逐渐放大，这份情感的来源，也渐渐地在萨拉托加的心中清晰起来。

    “不、不会吧…不会的吧…？！这是…拉菲的情感…？！为什么，为什么我能够感觉到拉菲的情绪…？等等…所以拉菲，在这个史莱姆的里面吗？！”

    “咕叽♡~？咕叽咕叽♡…~~哗啦♡——~~”

    当萨拉托加失声喊出那史莱姆之中的女孩的名字时，就像是彻底将她唤醒了一般，那史莱姆在突兀地发出了一阵咕叽声响后，无端地躁动了起来，同时，它体内那急促闪烁的紫光，也在这一刻彻底绽放。

    “咕啾♡…~咕吱♡——~~”

    接着，在萨拉托加如见梦魇般地震着的瞳孔中，那一大团黑色的史莱姆，竟然以肉眼可见的速度收缩了起来。渐渐的，一个蜷缩着身子，被史莱姆漆黑色的表面所覆盖着的娇小人影，浮现在了萨拉托加的视野当中。而仅仅是那被个女孩头顶上凸起的两只同样被黑液包裹着的形似兔耳的头饰，就让萨拉托加一下子确定了她的身份。

    “哈啊？！这个形状是…是拉菲…？”

    就在萨拉托加捂着自己的嘴巴，带着沙哑的声音念出不远处那人的名字时，那个蜷缩在地上的女孩的身子也跟着颤动了一下。那依旧被黑液包裹着的小巧脸蛋上，似乎露出了一个浅浅的笑容。随后，她的把抱在小腿上的双手支撑在了地上，慢悠悠地站了起来，而附着在她身上每一个角落的那些黑液，也在女孩舒展身体地时候发生了剧烈的变化。

    “唰啦♡~~”

    拉菲脸上，香肩与大臂，腹部与大腿上的漆黑一点点淡化，显露出了她娇嫩的肌肤原有的颜色。只不过，比起脖颈以上完全褪去黑色的雪白，拉菲身上那些出现肉色的肌肤上依旧附着着一层薄到半透明黑液，充当着她崭新的敏感肌肤。这种虽然不算完全裸露，但却又能把肌肤透得一清二楚的样子，无疑给予了拉菲以更为强烈的性感与淫靡之感。

    而在她的一双小臂臂与膝盖及以下的小腿上，那些黑液则是逐渐从液体变作了漆黑中泛着淡淡紫光，密不透风又紧致非常的胶液手套与情趣胶袜，紧到让拉菲的大臂与大腿上的软肉上分别被这色气的服饰给勒出了浅浅的痕迹。甚至，还有几道黑液不断侵蚀着肌肤所产生的诡异纹路在这勒肉的地方显现出来，顺着那些裸露的肌肤向上攀爬蔓延着。

    而在她的身上，是一套由黑液汇聚出来的胶液抹胸与内裤，若隐若现地遮掩着拉菲那早已淫乱非常的胸前微乳和股间狭缝之外，在黑色内裤与抹胸顶端箍住拉菲脖颈的黑色项圈边缘，同样浮现出了一道道黑色的侵蚀纹路。特别是那项圈的附近，几道侵蚀纹路已经一路顺着雪白纤细的脖子攀爬到了拉菲的腮边，让那被黑暗所不断侵蚀着的邪魅感觉，尽显与拉菲的体表。

    其余的黑液尽是全部汇聚到了拉菲的胸口与肚脐上，凝聚成了两枚闪烁着紫光的菱形核心，还让核心附近的因为侵蚀而微微凸起的血管之内都被染上了一层不详的紫色，与小腹上那反复艳丽的爱心淫纹一同，散发着令人恍惚的紫色光芒。而拉菲背后的塞壬因子，更是在她的股沟之上凝聚成了一根纤细修长，又在末端显露出妖媚的桃心模样的小恶魔尾巴。毕竟是被恶毒亲自种下了塞壬因子的孩子，哪怕拉菲是作为萨拉托加的眷属而重获新生，在她的身体上依然出现了与恶毒的妹妹们相似的尾巴。

    “呼…哈啊♡——~恶毒也真是的…~居然用这么极端的法子，来抹除拉菲最后的固执想法…真是好过分呢♡…~不过，塞壬舰的身体…原来是这么舒服的吗♡…~呼呀♡…~”

[[jumpuri:If you would like to view illustrations, please use your desktop browser.>https://www.pixiv.net/n/21090987]]

    身上的服装彻底成形，站直身体的拉菲摇晃着尾巴，又缓缓张开小嘴，惬意地呼吸了一口这久违的新鲜空气。她对那造就了自己当下模样的罪魁祸首轻声嗔怪着的同时，一点点睁开了自己那双与肚脐上的核心、与小腹上的淫纹散发着同样紫光的无神眼眸，就这么包含情愫地看向了自己面前那紧紧捂住嘴巴，浑身颤抖着的萨拉托加。

    “是…拉菲吗…？你怎么会，变成了这种样子…？你身上的那些…难道，都是…！？不、不可能的…明明，明明恶毒和我保证，拉菲你也和我保证不会发展成这样的？！快，拉菲快去找一下恶毒…现在，现在可能还有救——”

    “不要露出这种表情呀，萨拉托加主人♡…~现在再去找恶毒什么的…已经太迟啦…~”

    拉菲冲着面前的女孩无辜地眨了眨自己的大眼睛，又故作惋惜地摇了摇头。完整的淫纹闪烁间，哪怕萨拉托加再怎么欺骗自己，她也逐渐明白现在的拉菲已经和恶毒她们一样，彻底抛弃了原来的身份。甚至，在心灵的转变这方面，拉菲或许已经远远超过了每天都泡在黑液力改造着的自己。

    “嘻嘻♡~不过呀，拉菲…可一直都是拉菲哟？只是现在的拉菲，同时还是塞壬誓约舰萨拉托加，也就是您的代行者…塞壬舰拉菲哦♡~？哈啊~果然，在拉菲成为萨拉托加主人的代行者之后，主人您的双手也终于恢复行动能力了呢…~”

    “塞壬…誓约…舰？”

    虽然样貌未变，嗓音未变，但那性格与语调都已经和曾经的拉菲大不相同的女孩，对着一脸茫然的萨拉神秘地笑了笑。随后，她踩着妖娆的步伐，轻巧地走到了萨拉托加所在的疗养池边侧身坐了下来。已经彻底成为塞壬的她，探出了自己被黑胶手套包裹着的小手，有些感慨似的地拨弄着那一池原本她碰都不敢碰的漆黑液体。同时，拉菲股沟顶端那一根灵活的小尾巴也一下子钻进了黑液池之中，为刚刚再诞的代行者汲取着更多的塞壬因子。

    “呀，对了♡~拉菲…还没有感谢过让咱完成蜕变的萨拉托加主人呢♡~现在的主人…双腿应该还没法活动吧~？那就让拉菲来好好地报答您，让您也稍稍体会一下拉菲前几天一直独自享受着的快乐吧♡~？”

    “体会…快乐？等一下，拉菲…你真的，已经可以这样子直接接触这片黑液了吗…？你，你真的已经…”

    “哗啦♡…~”

    根本不顾萨拉托加结结巴巴地把话说完，有点儿不耐烦的拉菲就已经把自己的双腿一跨，坐进了那不算宽敞的液池之中。她亲昵地抱住了一旁还完全算不上能够行动的萨拉托加，把自己的下巴依靠到了粉发女孩的香肩上，又伸出自己那还沾着些许黑液的舌头，直接在萨拉托加冒着冷汗的脖子上轻轻舔了一口。

    “明明亲眼看着咱从主人您自己凝聚出的史莱姆里，完成了最后的蜕变…主人却还是不肯承认拉菲这崭新的姿态吗~？真是固执呢…哧溜♡~”

    “哈噫咿♡~？！拉菲，拉菲？！你别突然…嗯嗯♡~~”

    仅仅是被拉菲的小舌头一舔，萨拉托加的上身就已经支持不住地颤了起来。毕竟之前发泄欲望的时候，萨拉托加感受到的快感都是从属于自己的触手上得到的反馈。哪怕那快感在塞壬因子的增幅之中已经可以算得上是非常强烈，但毕竟不是萨拉的身体与肌肤，再怎么样都有一种隔靴搔痒的违和感。

    “哈、哈啊、呼啊♡…！这…这个感觉是…呜嗯♡~？！”

    因此，当自己脖子上细嫩敏感的皮肤被拉菲挑逗的时候，这种第一次捅破了窗户纸的刺激感，甚至一下子让萨拉托加回忆起了两年前，自己与尚还是鸢尾的护教骑士，指挥官的贞洁的誓约舰的恶毒在卧室穿着兔女郎睡衣贴在一起的感觉。

    “哼哼♡~仅仅是简单的试探，就已经让主人这么兴奋了吗~？那…拉菲的正式服侍，现在就要开始了哟♡~？”

    “哗啦♡~”

    瞧见萨拉托加的反应出乎意料地强烈，思维早已经染上淫乱颜色的拉菲也是一下子色心大发。她深深地吸了一口气，原本空洞的眸子里，突兀地浮现出了一对明晃晃的桃心。接着，拉菲微微俯下腰肢，把两只手臂全都没入了浓稠的黑液之中。拉菲的其中一只手臂揽住了萨拉托加光洁的背脊，反过手把握住了她的一只娇小可爱的萝莉微乳抓揉起来。而拉菲的另一只手则是直接伸向了黑液池底，探到了萨拉托加还无法动弹的双腿之间，那被一直浸泡在黑液里，早就已经敏感万分的红肿阴蒂上。

    “哗啦♡~咕叽♡…咕啾♡~”

    “咿呀啊啊♡~？！不…要啊…萨拉的胸…还有，还有下面是…咕嗯嗯嗯♡♡~？！”

    “嘻嘻♡~果然，萨拉托加主人的身体已经饥渴的不行了呢♡~？放心啦…作为您的代行者，您的眷属的拉菲，是不会僭越到触及主人您更深的地方的♡~那里呀…”

    满意地聆听着萨拉托加婉转娇媚的喘息声，一心一意为自己的主人爱抚着的拉菲把自己的薄唇凑到了萨拉那已经开始发红的耳朵边上，用轻柔诱惑的嗓音撩拨着萨拉托加那本就再接二连三的变故之中变成一团乱麻的心弦。甚至，拉菲一遍轻声呢喃着，还一边像是给萨拉托加提示一般，手指轻巧地顺着萨拉阴蒂下方那一道狭窄娇嫩的沟壑前后抚了一遍。

    “哈呜呜♡~？！那里…那里是…？！等…那个地方是…！”

    “嗯哼♡~拉菲已经通过塞壬的网络，明白了很多很多啦…~那里，是只属于萨拉托加主人最最心爱的…指挥官的呢…♡~”

    “诶…？！指挥…官？！不…萨拉，不可以的…呀嗯♡~~”

    毫无心理准备的萨拉托加，在听到拉菲的话后一下子胀红了脸，又立刻羞愧地低下了头，支支吾吾地否认了拉菲的说辞。可没想到，看见萨拉泄气的拉菲一下子不满地嘟起了小嘴。她弯曲食指，在萨拉那颗小巧的阴蒂上俏皮地捏了一下，惹得萨拉又在过激的快感中叫喊着仰起了脑袋，冲着拉菲露出了滑稽无比的表情。而拉菲，则是虔诚地看着萨拉托加那不由自主抬起的右手上所佩戴着的，闪烁着微光的漆黑戒指，发出着由衷的赞叹。

    “真是的…别逃避了啦，主人…♡~您现在可也是一位尊贵的，与恶毒、长门她们平起平坐的…塞壬誓约舰哦♡~？同时也是，指挥官名正言顺的妻子呢♡~嘿咻♡~”

    “咕啾♡~”

    “诶…？你说…萨拉是指挥官…名正言顺的…妻子？哈呀啊♡~！？不是的…不对拉菲，不要再捏那里了…胸，胸也不可…呜嗯嗯嗯嗯♡~~！！”

    那些让萨拉托加瞳孔震颤的真相，像是一枚枚炮弹重重地击打在了萨拉托加脆弱不堪的心防上，再加上无比熟练的拉菲恰到好处的快感攻势，让萨拉托加的神志也从起初的清醒一点点变得朦胧暧昧起来。

    “——嗡嗡…嘭~”

    “呀啊？！”

    可也就在萨拉即将被拉菲给爱抚到高潮的时候，疗养室的大门却突然轻微地响动了一下，一声少女惊惧的呼喊声，也随之从门外传入了两位感官敏锐的塞壬舰的耳中。随即，两个泡在黑液池里贴在一起的女孩，脸上的表情分别以完全相反的方向转变了起来。

    萨拉托加的眼眸瞬间瞪圆的同时，一下子挣扎着捂住了自己的嘴巴，可即使如此，那颤抖不已的喘息声还是顺着指缝里窜了出来。而在一旁骤然停下爱抚动作的拉菲，同样在一瞬间确定了门外之人的身份后，渐渐地收回了自己的双手，而一抹像是盯上许久的猎物终于踩到陷阱一般的愉悦笑容，也抑制不住地在她白皙的面庞上浮现。

    “哈呜呜…？！为什么…这个时候…对了，今天本来应该是——”

    “呼呼呼♡~终于还是没忍住么♡…~？那主人，拉菲先失陪一会，我这去把在在门外等了好久的客人给请进来~”

    拉菲微笑着对着萨拉托加请示了一下，便直起身子跨出了液池。同时，她那还向下滴落着黑液的小手向前一伸，那一道从门缝里向外流淌着的黑液，便是以一种奇怪的姿势蠕动了起来。

    “哼哼…♡~拉菲，已经等你好久好久了哦♡…尼、克、酱♡~？”

    其实，那一头银发的异瞳女孩，已经靠在紧闭着的金属门外捂着嘴偷听了许久了。起初，她还只是以为拉菲与萨拉托加正在交谈一些自己不太方便听到的内容，可随着拉菲那一反常态的妖媚笑声，萨拉托加不时发出的惊叫喘息，还有那粘稠黑液被拨弄飞溅的水声，都让尼古拉斯一点点明白过来，里面的情况…似乎已经完全超出了自己的想象。

    疑惑，不安，恐惧，后怕，在拉菲那愈发放纵的嬉笑声中，尼古拉斯的双腿都已经被吓得打战起来。然而，她又不敢就这么丢下里面两个自己珍视的朋友撒腿逃跑，再说了，在这处在镜面海域的塞壬港区之内，哪怕尼古拉斯想逃，又怎么可能逃得掉呢？

    于是，她就一直紧紧贴着金属门，尽全力不让自己发出一丁点儿动静，好在自己的双腿恢复知觉之后神不知鬼不觉地溜走，当做什么事都没有发生过一样继续和拉菲好好相处。直到她鬼使神差地低下了头，看见了那已经神不知鬼不觉淌过了自己鞋子的一片漆黑液体。一瞬间，与昨晚相仿的眩晕感又再次涌上了尼古拉斯的脑袋，让有点儿失去了平衡的她一不小心用手拍到了自己背后的大门——

    “——嗡嗡…嘭~”

    “呀啊？！”

    接着，少女那声惊慌失措的喊叫声，便是下意识地从她的喉咙里冒了出来，这下，即使她再怎么快速地捂住自己的嘴巴，都已经为时已晚。

    “哗啦~~”

    原本在尼古拉斯脚边呈液体状的塞壬因子，突然像是活了过来一样攀上了尼古拉斯穿着白色丝袜的小腿，仅仅是几根手指粗的小触手，就已经让尼古拉斯的双足彻底失去了行动的能力。接着，尼古拉斯背后的那扇大门，也在冰冷的机械声响之中慢慢打开。

    “咔哒——”

    而那被污浊的漆黑所包裹，又点缀着更为妖异的紫红的塞壬舰，早已等候在了门的另一边，尼古拉斯呆滞的面庞之前。

    “拉……菲？”

    “嗨♡~昨晚休息的怎么样呀，尼克酱♡~？明明今天应该是尼克酱来侍奉萨拉托加主人的，可是你居然迟到了这么久呢…”

    望着面前那昨天还在和自己有说有笑，可眼下，穿着打扮和言行举止都彻底变了一副模样的拉菲，尼古拉斯张了张嘴，却根本不知道自己应该如何开口，去质问她为什么会变成了这样，去质问她到底经历了什么，去质问她到底瞒了自己多少。而真正说出口的，仅仅只有一句带着颤音的小声询问。

    “拉菲、你、你到底…在说些什么呀…？你身上穿着的…又都是些什么奇怪的东西啊…？”

    而已经堕为塞壬的拉菲回以面前女孩的，只有玩味且神秘地一笑。

    “唔…一件一件地解释起来，非常的麻烦呢~嘛，不如…就让尼克酱来亲身体会一下好啦~体会一下…拉菲这半个月里所独享的【幸福】♡…~”

    语罢，拉菲甚至不给尼古拉斯拒绝的时间，便用力地牵住了她的小手，将动弹不得的她给一把拉进了这充斥着奇怪气味的的房间之内。而当那冰冷机械的关门声从战栗着的尼古拉斯背后响起时，一切，都已经没法再回头了。

    “放、放手啊拉菲…！亲身体会什么的，尼古拉斯完全没有明白啊？！为，为什么什么都不肯告诉我，又自顾自的突然变成了这种奇怪的样子？萨拉托加姐姐…拉菲今天是在你这里对吧…？你能不能告诉尼古拉斯，拉菲她、她今天到底发生了什么啊？？”

    “咳哈…哈啊…唔诶？！尼古拉斯…等、等等拉菲？你，你不是就是为了尼古拉斯才变成这个样子的吗？！为什么，现在你又要让尼古拉斯——呜嗯~？！”

    一脸坏笑的拉菲毫不留情地把还在那挣扎着，不解地叫喊着的尼古拉斯给带到了疗养仓的边上，用自己的纤细修长，却又异常强韧的恶魔尾巴把尼古拉斯的双手给紧紧地束缚了起来。当听见萨拉托加的责问后，拉菲只是理所当然地笑了笑，随后把自己的小手给伸进了那一池黑液之中。淘金似的摸索了两下后，拉菲便从液池的地步拽出了两根还有点儿绵软的黑色触手，仅仅是把它放在手心里把玩揉捏了两下，就让萨拉托加被自己的娇哼声给堵住了嘴巴。

    “别着急嘛尼克酱…♡~萨拉托加主人也真是的…这么明显的问题，还需要拉菲来回答么~？不过既然是拉菲的主人…嗯…是因为呀，拉菲已经完全明白了♡~成为塞壬这么美妙的体验，拉菲是不可以一个人独享的哟♡~？所以，嘿嘿♡…主人~请把您的触手…借给拉菲用一下——♡~”

    “嗤啦~~”

    “萨拉托加姐姐的…触手…？主人…又是什么意思…？呜诶？！咿呀啊！？”

    当尼古拉斯还在惊恐万分地盯着拉菲手里那还在蠕动着的触手，又喃喃着拉菲对萨拉托加那怪异的称呼时，拉菲捆住尼古拉斯的尾巴突然一个用力，就让银发女孩一个趔趄，惊叫着坐倒在了地上。而那沾着黑液，呈桃心形状的尾巴尖儿只是在尼古拉斯的身上随便划弄了两下，她那身本就因为匆忙而穿的有点儿乱糟糟的衣服，便被突然变锋利的桃心尖部给撕扯成了一块块布片。

    天旋地转之后，还没等尼古拉斯的视线从恍惚中回过神来，穿着漆黑胶衣的拉菲，就已经妖娆地趴在了尼古拉斯的身上。新生的塞壬舰那双闪烁着荧光的紫色眸子，带着戏谑的弧度注视着尼古拉斯那不断逃避着的双眸，朱唇微张，把裹挟着发情中的荷尔蒙气味的气息，随意地扑打在了尼古拉斯发白的脸蛋上。而拉菲手里的那根漆黑触手，也在尼古拉斯视线的盲区中，一点点贴到了她那被拉菲的大腿给强行分开的大腿内侧，那和十五天前的拉菲胯下一样生涩，一样娇嫩，一样诱人的蜜穴之唇上。

    “咕叽♡~”

    “拉菲…放开我…呜咿~？！什，什么东西…在，在我的腿上，不对，那是…那是尼古拉斯的——！？”

    “嗯哼♡~尼克酱不是想要知道拉菲这半个月以来，都在对你瞒着些什么吗~？现在，拉菲就把这个小秘密，告诉最亲爱的尼克酱♡…~小触手们，拜托咯♡~~”

    “咕啾♡~~”

    接着，拉菲的眼眸微微亮起，伴随着嘴巴里道出的指令，那根沾满了滑腻黑液的触手便一下子在拉菲的手里躁动了起来，向前猛地一伸，毫无阻碍地插进了尼古拉斯未经世事的幼穴之中。而拉菲手中的另一根触手，也是无比顺从地直接顺着拉菲的意思，插进了自己那还在往外留着黑液的淫穴中。就在水声响起的那一瞬间，尼古拉斯和萨拉托加的叫喊声，几乎在同一时刻爆发了开来。

    “哈啊♡…呀嗯♡~~”

    “不要…拉菲不要…！哈咕♡~？！什么东西，什么东西进来了噫咿咿咿♡~？！”

    “哈…哈嗯~？！又有感觉，传回来了…好，好紧，好激烈咕嗯嗯嗯♡~~！！”

    漆黑色触手本来应该是属于萨拉托加的因子衍生物，该是全权交由萨拉本人控制才对，可因为她自己的摇摆不定，再加上成为代行者的拉菲与萨拉的塞壬因子属性极其接近的缘故，那根触手在拉菲的手中变得出奇的乖巧。因此，那根形状有点儿凹凸不平的淫物，在拉菲的指令下彻底变成了一根用来调教自己好友的情趣玩具，一下一下的在被折腾得已经要哭出来的尼古拉斯的小穴里抽插搅动着。不止如此，尼古拉斯紧致非常，娇嫩无比的阴道触感，因为本能死死夹住触手而产生的真空一般的吸力，与拉菲那已经松弛却又不失弹性的塞壬肉穴的包裹感，又十分清晰地顺着触手传回了萨拉托加的脑海里。

    “咕叽♡~噗啪…啪叽♡~~”

    这一次，不再有欲望过剩和塞壬因子过量导致的感知模糊，萨拉托加终于真真切切地感觉到了自己的触手们被挤压爱抚所能够产生的快感，所以她这次所喊出的声响，也是格外的悦耳动听。同时，这种令她根本把持不住的快感，也终于萨拉托加明白，小心思从以前开始就一直非常多的自己，或许真的不讨厌这种感觉，甚至从第一次委身于欲望开始，她就已经喜欢上了这种能够抛弃一切去享受肉欲的快乐。

    “噗哈♡…啊啊♡…~明明，明明不应该让尼古拉斯再被我…可是，可是这种感觉，真的好舒服…好舒服呀嗯嗯♡…~~”

    “呼哼哼♡…~看起来，萨拉托加主人嘴上说的不要…呀嗯♡~但是身体却非常非常得诚实坦率呢♡…~明明早就已经是塞壬誓约舰了…却一直不肯承认现在这个喜欢快感的淫乱塞壬，就是主人您真正的本我吗♡~？呀啊♡…呼呼~萨拉托加主人都已经，开始自慰起来了吗♡~？”

    在拉菲俏皮地吐着舌头，尽心尽力地为自己的主人和自己要好的闺蜜服侍时，已经开始不再满足于身外之物所给予萨拉托加的那如同隔靴搔痒一般的快感，竟然已经下意识地开始效仿刚才拉菲对自己爱抚的动作，伸手揉搓起了自己的胸脯。甚至，她还忍不住抠弄起了自己那颗又已经兴奋到不行了的肿胀红豆。渐渐的，那张刚才还在忸怩抗拒着的脸蛋上，也因为这美妙的快感而咧出了一道陶醉的笑容。

    “啪、啪、啪♡~咕啾咕啾♡、咕吱♡~~”

    “哈啊♡…呀♡…咕嗯♡…不…要…咿咿♡…~”

    反观另一边，被拉菲压在身下不停欺负着的尼古拉斯也终于放弃了徒劳地挣扎与呼喊，她吐着小舌头，轻微地娇喘声无意识地从她的喉咙里冒出，粘稠的唾液顺着嘴角肆意淌下。她那双涣散无神的异色双眸，在拉菲每一次用触手狠狠插进自己的体内时都会被带的向上微微一翻，只有那两道由泪水铺就的痕迹上，依然在时不时地滑落着晶莹的水珠。

    塞壬因子同样在改造着尼古拉斯的稚嫩小穴，由于黑液浓度的提升与拉菲的推波助澜，塞壬因子对尼古拉斯身体的改造速度，远远地超过了拉菲自己第一次被多去红丸时的时候。而对于尼古拉斯自己来说，身下传来的异物感和疼痛感，早在她的叫喊停歇的时候就已经一并消失了。取而代之的，只有连她自己都感到陌生的酥麻和醉意，让她明明才刚醒来的意识又开始朦胧起来。与萨拉托加一样，虽然第一次接触这种刺激的尼古拉斯刚刚还在抗拒、还在挣扎、还在害怕，但不得不承认的是，现在这开始不自主地扭起腰肢的她，也已经有点儿沉醉于性爱的快感当中了。

    不过，这般惬意的沉醉并没有持续很久，当一边被触手抽插着，一边被拉菲的舌头与尾巴爱抚着的尼古拉斯突然瞪大了眼眸；当一边忍耐着触手的回馈的快感，一边当着两人的面自慰着的萨拉浑身开始抽搐时，短暂平静过后的最高潮，也终于彻底开幕。而观察着两人状况发生骤变的拉菲，脸上也终于露出了一个满足的笑容。

    “啪啪啪♡~~噗啪噗叽♡~咕叽咕叽咕啾♡~~！！”

    “呀啊…啊呜呜♡…~萨拉又要，又要出来了♡…！！”

    “哈呜♡~？！有什么…有什么感觉…？好奇怪啊…尼古拉斯的身体，为什么会有这种感觉…？不要…拉菲停一下，快停一下…！那种感觉，尼古拉斯从来都没有感觉到过…这样下去，尼古拉斯，尼古拉斯真的要——呜嗯♡~~！”

    “哎呀♡…那种逐渐膨胀，逐渐开始躁动的感觉…拉菲，也感觉到了♡…~终于要开始了吗，萨拉托加主人…还有亲爱的尼克酱♡…~？安心啦…拉菲向你保证，尼克酱一定会舒服得…想要飞到天上去的♡~~！”

    当拉菲用着温柔宠溺的语气安慰着浑身开始抽搐的尼古拉斯时，她那已经绽放出桃心的紫眸却充满了戏谑与期待的神色。在她的控制下，前后抽插的两根触手非但没有减缓速度，反而是变本加厉地往着她们娇躯的更深处撞去。

    “好啦♡~别忍耐啦萨拉托加主人…和拉菲，还有尼克酱…再好好地去一次吧♡~~？”

    接着，已经与萨拉托加达成共感的拉菲，在感受到萨拉托加的欲望即将爆发的那一刻，用自己的手对着那根同样颤动起来的漆黑触手用力一握。不止如此，拉菲所穿着的黑胶手套上还浮现出了清晰可见的紫红光泽，那正是拉菲正同样把自己体内的塞壬因子注入到触手之中，塞壬因子高度活性化所发出的淫靡光泽。

    “哈♡、哈♡、哈啊啊♡…！好胀…咿呀啊♡…~触手，好敏感…哈嗯♡~？！拉菲，你不要，不要再把因子注入进来了啦~？！哈噫咿♡~？！噫咿咿咿咿咿咿♡——~~！！”

    于是，浸在黑液池里不断呻吟着的萨拉托加，便在拉菲的内外夹击之下率先一步进入了疯狂的绝顶当中。而那根深深抵在尼古拉斯宫穴口上的触手，也在一阵剧烈地抽搐之后，冲着尼古拉斯那存放着心智魔方的子宫之中把自己积攒的所有的黑液给一口气喷了出去——

    “噗嗤♡——！！”

    “哈♡哈咿咿♡~~拉菲也要，也要被主人的触手给弄到高潮了…太爽了，太棒了…太舒服了呜嗯嗯嗯♡♡~~”

    率先在触手的抽插坚持不下去的，还是那感度被塞壬因子放大了不知多少倍的拉菲。她一把抱住了自己身下同样快支撑不住的尼古拉斯，潮红色的脸庞上直接露出淫乱无比的快乐表情，全身都像是触电一般抽搐起来的同时，胸前和肚脐上的两颗紫红色核心也发出了极为显眼的光泽。而在她那被黑色粘液的薄膜覆盖，又被同样颜色的触手深深插着的小穴里，也有着一股股粘稠浓郁的黑液不断地分泌而出，肆意滴落在了尼古拉斯尚还白皙纯洁的肌肤上。

    “库呜呜♡…呜嗯嗯嗯♡~~！拉菲不要…不要不要…！拉菲…求你了拉菲♡~！！尼古拉斯，尼古拉斯真的要坏掉了呀啊啊啊啊啊♡♡~~！！”

    而当那漆黑粘稠的洪流把原本狭窄而紧致的宫穴口生生撑大，带着萨拉托加炽热体温的黑液一股脑儿宣泄进了尼古拉斯那娇小稚嫩的子宫之中。黑液无情地覆盖住了她那细腻至极的黏膜，包裹住了她那枚原本还闪耀着纯洁无瑕的湛蓝光芒的心智魔方时，而属于尼古拉斯的第一次高潮，也在这种摧枯拉朽的快感之中彻底爆发开来。

    “噗呲♡~~噗咻♡~~！！”

    尼古拉斯用力地伸着舌头，声嘶力竭地淫叫着，两只毫无神采，又被染上了淡淡紫雾的异色眸子高高翻起。和拉菲身材相仿的她，已经在少女的本能之中把两条腿给岔开成了M字，还不断有着混杂着少女蜜汁与塞壬因子的浊液，从她那被撑开着的穴口边缘泌出。而在她那被过量的黑液给顶到微微撑起的小腹上，一道紫红色的，与第一次高潮的拉菲那时一模一样爱心纹路，也逐渐被勾勒了出来。

    “哈♡…呀啊♡…好奇妙的感觉…身体轻飘飘的，真的，像是飞起来了一样♡…好棒…好舒服♡…呜嗯…~小腹上，胀胀的，烫烫的…但是还是好舒服♡…”

    尼古拉斯那双高高抬起的的双腿，在高潮暂歇后终于缓缓地瘫软在了地上。她的脸蛋上与拉菲一样泛着淫靡艳丽的潮红，脑袋里还被不断萦绕的余韵给搅弄着。不一会儿，一抹如同醉酒一般痴痴地笑容，在这初尝禁果的女孩脸上扩散开来。

    “哈啊♡…哈啊啊♡~可算，出现了呢♡…~属于萨拉托加主人的所有物的证明♡…~这样一来尼克酱，就真的已经没办法回头了呢…呼呼♡~萨拉托加主人~？您也应该感受到了吧…属于拉菲与尼克酱的，那份绝妙的情感…♡~”

    是的，当尼古拉斯小腹上的爱心的轮廓收尾相接的那一刻，一股莫大的，如同棉花糖一般轻柔甜蜜的幸福之感，与拉菲那漆黑粘稠，却同样饱含幸福的情感一同，顺着连接着她与萨拉托加的触手传回了萨拉托加那同样凌乱不堪的意识当中。

    “咕呜…！？诶…诶？为什么，又是…这么幸福的情感…？明明小拉菲也好…尼古拉斯也好，都是被我…都应该是被我给——”

    萨拉托加彻底呆住了，她不明白，为什么强迫着被自己的触手给玩弄到高潮，又被那恐怖的塞壬因子给侵蚀的两个孩子们，回馈给自己的情感都是这么的幸福，这么的快乐。而也就在萨拉颤抖着捂住嘴巴，不愿去接受这两份明明与自己格格不入的情感时，小穴里还夹着触手的拉菲却缓缓地直起了身子，把自己手臂慵懒地搭在了黑液池的边缘，带着妩媚的笑容，张开了自己的小嘴。

    “呐，萨拉托加主人♡…您所给予拉菲的这一切，可都是以前的拉菲想都不敢想的幸福哦…~？不仅仅是可以保护其他人的力量，也让拉菲明白了成为塞壬到底是一件多么快乐，多么舒服的事♡…~拉菲的幸福，还有尼克酱的幸福，萨拉托加主人…真的想要这么无情地去逃避它们吗~？”

    “你说…你们的，幸福…？这种…委身于欲望的疯狂…真的，真的可以算得上…”

    “是啊♡~？萨拉托加主人自己在高潮的时候…难道不觉得吗~？”

    “……！？我——”

    萨拉托加还想继续反驳，继续抵抗，可当拉菲毫不犹豫地回答声响起在她的耳畔时，她却再也说不出话来了。

    无论是自己在那一次次宣泄塞壬因子中所得到的满足，还是面前的拉菲，躺在地上昏睡着的尼古拉斯，她们两人高潮时的快乐，都是那么的纯粹，那么的美好，那么的…令人痴迷。

    【是啊…自己为什么还要拒绝？自己为什么还不想承认？自己为什么…一直逃避到现在？】

    纷繁的思绪如同波涛一般在萨拉托加的脑海中翻涌着，她在纠结中痛苦地垂下头，却又神使鬼差地看向了自己的右手上，那一枚正冲着自己闪烁着奇异光芒的黑色戒指。

    “萨拉的…戒指…？”

    而后，她自己那双的紫红色的眼眸，也在那戒指的形状之中一点点睁大。

    【是啊…明明萨拉妹妹自己，早就是一位纯粹的的塞壬舰了…我，我还在那儿固执地坚持些什么呀…？明明，明明大家都在幸福着，大家都在享受着崭新的生活，萨拉…萨拉却还在因为这种事，一直纠结到现在…？】

    【萨拉…真是个不明事理的，大笨蛋啊……】

    【萨拉这么努力地找到了这里，就是为了让白鹰的大家都能恢复正常，能够得到幸福不是吗…？拉菲是第一个，尼古拉斯是第二个…还有那些白鹰的孩子们，也需要得到这份美妙的幸福才行呀…】

    【不过在那之前…萨拉托加也想要找到，属于我自己的幸福…】

    “哈啊啊……是呀，是萨拉太顽固了呢…谢谢你，拉菲…费那么大力气，才点醒了我…”

    “哗啦…~”

    水声剧烈地响动间，萨拉托加慢慢地从这禁锢了自己半个多月的囚笼之中站起了身子。她的身躯比起曾经更加白皙，更加细腻，更加窈窕，许多黏腻的黑液还顽强挂在她的身上，为她点缀上了属于她身份的污浊与淫靡。而在她那光滑娇嫩的小腹上，一个比拉菲还要在大上一整圈的，属于塞壬誓约舰的淫纹，正冲着那面露陶醉神色的拉菲，闪烁着妖异的紫光。

    在她完全接纳拉菲和尼古拉斯的情感，直面了自己塞壬舰的身份之后，那早已属于塞壬的身体，也终于完全回到了她的支配之中。

    “哗啦…啪嗒~”

    “哈啊♡…哈啊啊♡…萨拉，终于彻底明白自己的使命了♡…~”

    萨拉托加就这么赤裸着身子，也不顾身上那些漆黑的粘液，就这么一步一步地向着疗养室的出口走去。仅仅是这么几步的功夫，她的呼吸就已经在迫不及待中变得粗重了起来，连带着整个房间内的黑液，都在这位塞壬誓约舰的强烈意志中，沸腾了起来。对于自己主人的动作，哪怕是拉菲都一下子没转过弯来。

    “唔诶？萨拉托加主人，您不见证一下尼克酱的重生吗…？”

    “尼古拉斯就交给拉菲你好啦…~萨拉把这一整池的塞壬因子都留给你和尼古拉斯…拉菲就好好地让她在这儿幸福起来吧…~萨拉我呀，也要去寻找一下属于我自己的幸福啦♡…~”

    “啊…拉菲明白了~那，请主人好好享受属于您的夜晚吧…~拉菲也会努力，让尼克酱成为和咱一样出色的代行者的♡~”

    “咔哒——”

    说着，萨拉托加那娇小纤细的身影，便彻底消失在了那再次合拢的大门的另一端。而对着自己的主人道出诚挚祝福的拉菲，也舔了舔自己略显干涩的嘴唇，将那还没恢复意识的尼古拉斯温柔地抱了起来，踏入了那一池想想就让人欲罢不能的黑液池水之中。

    ……

    当萨拉托加拖着自己的身子慢慢走出房间时，时间，也已经来到了深邃的夜晚。而也在此刻，塞壬港区核心数据塔顶层，指挥官与誓约舰们专属的卧室内，那个被塞壬誓约舰们众星捧月的男人也关闭了手中的塞壬技术资料，关上了顶灯，躺在了床上。感到些许倦意的他，慢悠悠地合上了自己的眼睛，打算就这么睡下去，早些结束这稍显寂寞的一夜。

    虽然在解救了自燃的萨拉托加后，指挥官在第一时间就得到了最高科技的医疗救助，但META能量火焰的伤害对于一个肉骨凡胎的人类来说还是过于强烈了，以至于到现在，指挥官还是在被恶毒和长门悉心照料着。虽然表面皮肤的灼伤已经被治疗痊愈，但体内的过度消耗，还有一些能量造成的隐患，还是让现在的指挥官显得有些虚弱。

    不过让他奇怪的是，原本几乎都是死缠烂打得要抱着自己胳膊睡的恶毒与长门两人，今天她们却在恶毒的提议下，跑去最新建造的港区防护装置那儿测试立场强度了。甚至还说了，估计今晚都不会回来，让指挥官自己好好休息。

    “唉…虽然那两个孩子现在的欲望无论如何都有点强过头了，但她们真不在的时候…果然还是有点儿冷清呢…不过也是，那样的事…恶毒她们也不想再看到第二次了吧？那，我也得好好休息，第二天去和长门做康复训练啦…呼——”

    “咔哒——~”

    就在指挥官小声地抱怨完，打算放松身体进入梦乡时，自己卧室的房门却突兀地打开了。

    由于灯光熄灭的昏暗，指挥官只看得清那不断向着自己走来的女孩，身材娇小的同时，穿着似乎也非常的单薄，而最吸引他注意的，还是那双在幽暗中闪着紫红光芒的眼眸，还有她小腹上那同样颜色的复杂淫纹，以及右手手指上上若影若现的微弱紫光。

    “唔…？是恶毒吗？还是长门…？这个点突然回来，是测试完毕了吗…？”

    但指挥官并不会因为突然到访的人而受到惊吓，因为他非常明白，这一整间由恶毒亲手设计构建的顶层豪宅，是只有恶毒、长门、独角兽还有明石这几位塞壬誓约舰和自己，才拥有权限可以直接进入的。不过，眼前这位少女的轮廓，还有眼睛与淫纹的光泽，依然让指挥官感觉异常的陌生。

    “哒♡、哒♡、啪嗒♡~”

    不过房门口的女孩并没有立刻回答自己的问题，她只是踩着有点儿有点急促的步伐，喘着有些兴奋的鼻息，一点点接近着自己的床铺。指挥官从女孩的脚步声，就能察觉到她并没有穿鞋子，甚至踩在地上的声音，都像是踩在水洼里一样发出着怪异的动静。而也就在这时，那女孩已经爬上了床，甚至没给指挥官再次询问的机会，便跨开腿，骑在了指挥官的身上。

    “嗯？不对…你、你是…？”

    “哈啊啊♡……诶♡~？明明才半个月没见…指挥官大人就已经忘了萨拉妹妹了吗♡~？”

    “…萨、萨拉？！你…你现在不应该还在数据塔的下层疗养身体吗…？怎么突然来找我…等等，你身上这些…？”

    听到在自己身上按捺不住地挪动着翘臀的女孩的声音，指挥官一瞬间就把她的名字给叫了出来。而就在指挥官还想询问萨拉托加的恢复情况时，借着窗外微弱的光芒，指挥官也终于看清了骑在自己身上的女孩的模样。

    女孩的娇躯上，并没有穿着哪怕一件用于蔽体遮羞的衣物，就这么把自己白皙柔嫩的肌肤给暴露在了外头，无论是纤细狭长的肚脐缝隙，弧线勾人的曼妙腰肢，还是那一对。而要说唯一能够遮住她身体的，只有那一块块还牢牢附着在她身躯各处的皮肤表面上，漆黑色的液体。无论是大腿上，手臂上，胸脯上，还是香腮边，都沾着大大小小的黑色液滴，让粉发女孩那赤裸着的身体，显得更加奇异而淫靡。

    “哼哼♡…~萨拉妹妹在小拉菲和尼古拉斯的帮助下…已经彻底康复了哟♡~？而且她们现在，也非常非常的幸福呢♡…~所以，指挥官♡…~”

    “刺啦~哗——~”

    萨拉托加那双与曾经截然不同的紫红眸子因为兴奋而不停放着光芒，直勾勾地盯着她身下那还没有理清状况的指挥官。接着，她便一把扯开了指挥官身上的睡衣，又扒下了他的内裤。当那根已经在萨拉托加的裸体诱惑下开始起反应的大肉棒挺翘在她的面前时，她更是直接发出了一阵轻声的惊叹，而后俯下身细心地观察着指挥官这根还在逐渐膨大的可爱阳具。

    “那个…萨拉，你、你突然怎么了…？稍稍，冷静一下…现在你的身体应该还没…咕呜…！”

    “哧溜♡~哈呜♡——~”

    给萨拉托加戴上塞壬之戒时，指挥官就已经有了萨拉会变成和恶毒，和长门类似的塞壬舰的预想。只不过，前几天听恶毒说还完全没法动弹的萨拉托加，就这么突兀地，甚至是刚从那疗养仓里走出来似的就来到了自己的跟前，还是让指挥官完全没有做好准备。可当萨拉那湿漉温热，灵动滑腻的小舌头一下子从指挥官的睾丸上舔到龟头顶端的感觉，以及她顺势张开嘴巴一口把那颗完全变硬的大龟头含在嘴里所产生的强烈刺激，还是让指挥官舒服得一下子颤抖了起来。

    “嘶哦哦…~！萨拉，你，慢一点…先，先冷静下来，把这几天的事告诉我——”

    “呼姆♡…~呼姆♡~~其实，萨拉妹妹早在两年前，在那座小岛上和指挥官大人一起洗澡的时候…就已经见识过指挥官大人肉棒的大小了♡…呼嘿嘿♡…不过，真的用嘴巴含起来，居然比想象中的还要再大一点呢♡…~啵♡~嘬嘬♡~”

    也不知道是从哪里学会的奇技淫巧，喘着炽热鼻息的女孩左右摆动着脑袋，用她的唇，她的口腔，她的舌头熟练而淫荡地亲吻吸附，舔舐撩拨着指挥官的龟头。现在的萨拉托加，已经不再能够冷静下来了，在亲眼见证过拉菲与尼古拉斯的幸福过后，她对于自己幸福的渴望，已经来到了一个无以复加的地步。她的浑身都在发烫发痒，体内几乎就要沸腾起来的塞壬因子无时无刻都在刺激着她的心神，催促着她快一点，再快一点儿，属于她的幸福，已经近在咫尺了。

    “哈姆♡~噗哈♡…~吸溜…嗦嗦嗦♡~~指挥官的肉棒…虽然看起来那么吓人，但是不管是形状…口感…甚至还有味道，都是那么得好粗♡…呼姆姆♡~~”

    “哈哦~？萨拉…嘶呜嗯~~？！你…你该不会…呼嗯嗯~~！”

    一直到指挥官的肉棒全都被沾上了萨拉托加温热黏腻的唾液，一直到指挥官的肉棒已经挺翘到了极限，红肿到有点儿发紫的地步，萨拉托加才心满意足地结束了口舌的侍奉，随后，早已经渴求到快要疯掉的她微微抬起了自己的翘臀，用手指轻轻分开那已经能够泌出黑液的淫靡小穴，把那同样炽热，同样红肿的软肉凑到了指挥官已经开始一翘一翘的肉棒跟前。

    “呐，指挥官大人♡…~萨拉，已经是指挥官的塞壬誓约舰了，已经是指挥官大人永生永世的妻子了♡…~既然，都这样了…那萨拉妹妹已经可以，已经有那个权力，去追求属于萨拉妹妹自己的幸福了吧…？呐，指挥官大人…萨拉，已经可以不用独自忍耐了，不用去遮掩内心了…对吧♡…？”

    “……！！果然…萨拉…已经到了这一步了吗…？”

    看着面前那蹭着自己的龟头，对着自己不停倾诉着炽烈爱意的女孩，看着她那握着自己肉棒的右手上，那枚闪烁着荧光的黑色戒指，指挥官终于反应了过来。现在的萨拉托加，这个赤裸着身子，沾着污浊的粘液，拥有着一双属于塞壬的眼瞳，铭刻着属于塞壬舰的淫纹的她，已经在不知不觉间，来到了长门化茧，又或是明石转变前一样的状态。而出于那种状态下的爱妻最最需要的，便是指挥官给予她们的临门一脚，那储存指挥官体内的，最最精纯的一发塞壬因子。

    “那…我明白了，萨拉。”

    “指挥官…大人？哈啊♡…太好了…真是太好了…~指挥官大人，您真的，真的可以接受萨拉情感了…您真的，真的可以收下萨拉妹妹的芳心了…！！”

    明白了萨拉托加心意和她心底升腾着的欲火的指挥官不再踌躇，也不再犹豫。同样没必要再因为誓约之戒的数量，再次拒绝这位偷偷爱了自己两年的女孩的男人，慢慢地支起了上身，伸手托住了萨拉托加的两片吹弹可破的娇嫩臀瓣，那软糯至极的绝妙手感，让指挥官爱不释手地轻柔把玩了一阵。

    “呀啊啊♡~指挥官大人…坏蛋…快点，快点把萨拉吃掉吧♡…萨拉，真的已经忍不下去啦♡…~”

    “嗯…我知道的，我知道的…我会，我一定会让萨拉你，也得到属于我的爱意的…那，我要来了——呼姆…！”

    仅仅是这么简单的爱抚挑逗，就足以让面前的女孩淫乱地呻吟了一声，而她的俏脸上，也露出了一抹最最甜蜜，最最幸福的微笑。而后，指挥官便深吸了一口气，抬起脑袋，狠狠地吻住了面前那向着自己求爱的少女，也同时用力地把她的身体向下一压，让自己同样兴奋到了极点的肉棒，用力地插入了女孩那等待已久的淫穴当中。

    “咕啾♡~！”

    “哈呜♡~？！那个，萨拉的嘴还脏…咕呜♡~？！呜嗯嗯嗯嗯♡~~~！！进来了，指挥官大人的肉棒，真的进来了♡…！！”

    还没来得及对指挥官吻住自己那刚刚侍奉过指挥官肉棒的双唇感到羞涩，那根粗大炽热的肉棒一下顶进自己身体的美妙感觉，就已经让萨拉托加舒服得春叫了起来。前几日里，她只感受过用触手抽插拉菲与尼古拉斯的快感，也只能从她们的表情，她们的反应，还有触手回馈给自己的幸福情感中来猜测这种被填满下体的感觉。而当自己的湿漉淫穴真的被肉棒给塞满时，那种前所未有的惬意，充实，舒畅，满足，都让萨拉托加为之沉醉，为之疯狂。

    “咕叽♡~啪叽♡~啪啪♡、啪啪啪♡~！！”

    “哈嗯嗯嗯♡~~！！太舒服了，太棒了…怎么可以，怎么可以这么舒服啦♡~！咿呀♡~！萨拉，萨拉已经彻底离不开指挥官大人的肉棒了噫咿咿咿♡~~！！”

    萨拉托加的娇喘声愈发婉转欢快，她死死地搂住了指挥官的后颈，一边呻吟娇喘，一边与指挥官不停磨蹭激吻，她那纤细的腰肢，也在这股疯狂的快乐与幸福之中肆意地扭动起来。不仅仅让那根肉棒在自己的体内开始左右搅动，给自己带来了更加激烈地快乐，更是让紧紧捏着萨拉翘臀，上下抬弄着萨拉胴体的指挥官的情绪在这种诱惑中达到了顶峰。

    也就在这种疯狂的宣泄与索取，给予与享受之中，指挥官和萨拉托加体内的快感，也双双达到了她们的阈值。

    “啪啪啪♡~！噗啪噗啪♡~！！噗叽啪叽♡~~！！”

    “哈呀♡~呀啊啊啊♡~~！！指挥官大人…指挥官大人♡…~~！！萨拉，萨拉要忍耐不了了，萨拉，萨拉已经要坏掉了，真的要坏掉了咕嗯嗯嗯♡~~！！”

    “哈哦…嘶哦哦~！萨拉，萨拉萨拉…！这一次，这一次我也终于可以，终于可以直面你那似火爱意了…我也，我也会把心里那份属于你的这份爱意…全部，一滴不留地，送给你…！！哈啊~！咕噢噢噢噢噢噢~~！！！”

    “噗嗤♡——！！！”

    两人的身躯，都在那沉闷水声响起的瞬间剧烈的抽搐了一下。而依偎在指挥官怀里的粉发女孩，在感受到身下爆发开来的那股炽热的洪流时，也终于把自己积攒了两年的情感，彻底释放了出来。

    “指挥官大人…萨拉，真切地感受到指挥官的爱意了♡…！萨拉也爱你，爱你、爱你爱你…！！萨拉爱你呀嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡♡~~~！！！”

    “噗嗤♡~噗怕♡~~噗咻♡~~！！”

    一大股漆黑色的塞壬因子，从萨拉托加的小穴中喷溅而出，而她体表上原本就残留着的那些漆黑液体，也跟着两人疯狂的情绪一齐躁动了起来，开始在萨拉托加的胴体上沸腾，扩散，伸展。

    “噗呲♡~噗叽♡~~咕叽咕叽♡~~~！！”

    这一次，萨拉托加并没有和曾经的长门或是明石一样被触手，或是被黑液给吞没。毕竟，萨拉托加的身体，实际上早就已经在疗养仓中完成了全面的塞壬化改造，只不过她的内心一直在抗拒着这份转变，这份堕落。而正是这种抗拒，让萨拉无法控制自己崭新的塞壬身体，无法抑制内心中不断积攒的欲望，也无法正常地操控塞壬因子，为自己构造出她的塞壬兵装。

    这种抵抗，哪怕在被拉菲开导之后，还依然在拉菲几近扭曲的内心中负隅顽抗，一直，坚持到了眼下这一刻。

    “哗啦♡~~”

    耀眼却又妖异的紫光过后，被指挥官紧紧抱在怀里的少女，迎来了属于她的崭新姿态。

    原本散乱的粉发，被两个蝠翼形状发誓给扎成了与曾经相仿的可爱双马尾辫子。而一双货真价实的小恶魔翅膀从她的后腰上延伸而出，展开了邪魅的黑色翼展，在半空中微微扇动了几下。曾经的萨拉托加，自诩为白鹰的偶像与魔法少女，可现在的她，俨然已经成为了一只小魅魔，一位淫乱而扭曲的塞壬魔女。

    萨拉原本赤裸的娇躯上，一身漆黑中带着紫红的性感短裙，紧紧地覆盖住住了她的肌肤，又将她的背脊，锁骨，香肩，纤细的小蛮腰和小腹上繁复的淫纹给暴露在了空气当中。而在裙子的上端的抹胸部分，甚至通过束缚与挤压，让她那稍显贫瘠的双乳微微隆起，显现出了萝莉那种娇小却又姣好的轮廓。

    当然，萨拉的这身着装可远远没有想象中那么简单。这条看似平常的短裙之下，竟然有着一条条正在蠕动着，爱抚着少女肌肤的触手。要是仔细观察的话，在萨拉这身裙子的边缘，都能够看到微微蠕动的诡异痕迹，因为在这漆黑的裙子内侧，实际上尽是细密的，不断蠕动着的绒毛触手，为萨拉源源不断得提供着她梦寐以求的快感。

    在她的双腿与双臂上，穿着与其他的塞壬舰相比稍厚一些的，有着妖艳紫色纹路所点缀着的黑胶靴袜与胶液手套，而与短裙相同的，是在这些看似正常地黑色服饰之下，都是一根根蠕动着的小型触手。同时，一枚流淌着紫红纹路的黑色项圈，也象征着她那指挥官所有物的象征，紧紧地套在了她纤细白嫩的脖子上。

    当这一身属于萨拉托加的塞壬服饰彻底苏醒完成后，萨拉托加才缓缓睁开了自己那双闪烁着紫轰荧光眼眸。她如释重负一般地吐出一口浊气，又缓缓抬起自己的脑袋，对着自己面前的男人，露出了一道幸福而满足的甜甜笑容。

    “指挥官大人♡…只属于您的塞壬誓约舰，您忠贞不渝的妻子，塞壬魔女萨拉托加，在您的爱意中完成了最最美妙的转生♡…~那，从此刻起…萨拉托加也会为了指挥官大人，给所有尚还执迷不悟的舰船，带去只有塞壬才能够拥有的，幸福♡…~”

    “咔哒——~”

    当得到新生的萨拉托加，向着指挥官道出了那属于塞壬舰的第一次问候后，卧室的房门，又一次突兀地打开了。而这一次闯进来的，是一个白发红瞳，正笑眯眯地看着指挥官和萨拉的黑兔女郎少女，以及一个扶着额头，垂着狐耳，一身漆黑的巫女服饰，对于两人先前的疯狂宣泄表露出无奈神情的萝莉巫女。

    “哎呀…哎呀♡~~萨拉姐，终于彻底完成塞壬化了吗~？这身服装…居然也这么色气的么~！果然萨拉姐的脑袋里装着的坏知识歪心思，一点也不比恶毒少嘛…嘻嘻♡~”

    “唉…余还说，恶毒怎么今天突然把余给从指挥官身边给支开了。原来，是为了萨拉托加卿么…不过，既然汝完成了这般完满的塞壬化…想必META能量的影响，已经对汝构不成威胁了吧~？”

    在这么一个微妙的时间回到指挥官卧室里的女孩，除了布置了这一切的恶毒，与莫名其妙被拉去镜面海域边缘兜了一圈的长门以外，又有还有谁呢？

    望着两个同样爬到床上来的塞壬誓约舰，指挥官和萨拉托加的表情都在一瞬间僵硬了一下，随后指挥官干咳了一声，把脑袋别到了另一边去，而萨拉托加更是俏脸瞬间羞红了起来，她紧紧地盯着把自己变成现在这幅模样的恶毒，先是装作气恼地嘟起了嘴，又突然对着恶毒轻声笑了起来。

    “噗嗤…~萨拉就知道，指挥官还在白鹰的那个时候，就是恶毒你让我对指挥官产生出了不太一样的感情。现在果然又是你，促使萨拉成为了和你一样淫乱又邪恶的塞壬舰呢♡…~不过，倒也不坏就是了…萨拉还是得谢谢你，小恶毒…如果不是你…”

    “哎，好啦好啦~肉麻的话可不是现在说哦~？长门姐，萨拉姐，咱们家这个超级花心大萝卜，罪孽深重的指挥官看起来似乎还游刃有余样子呢…~咱们，是不是需要好好地‘照顾’一下这个处处留情的坏家伙呀♡~？”

    轻巧地打断了萨拉托加的感谢，恶毒鲜红色地眸子滴溜溜地转了一圈儿，随即，把自己那戏谑的目光放到了脸色一下子变白的指挥官脸上。而在听到了恶毒的提议后，长门也轻轻地咳嗽了一声，却是直接褪去了自己那身严实的巫女服，轻轻挽住了指挥官的一只手臂

    “哼…的确如此呢。余…咳哼，妾身，没有意见♡~”

    “嘻嘻♡~正好，萨拉妹妹也还没有享受够指挥官的肉棒的滋味呢♡…~今晚，就让咱们三个一起，让指挥官好好地明白一下拈花惹草的后果吧♡~？”

    “你们…你们冷静一下…？！我、我我我还没有恢复完毕呢…！你们三个一起来，一起来会…呜哦~？！呜嗷嗷嗷嗷嗷——~~”

    被三个瞳色各异的淫乱塞壬吓得浑身哆嗦的指挥官，还想以自己身体虚弱为由头喘息一下，只可惜他那兽性大发的爱妻们，已经如同如饥似渴的狼群一般先后扑到了指挥官的身上。下一秒，身体摩擦间产生的淫靡至极的粘稠水声，男人嘴里那凄厉中饱含着快乐的叫喊声，还有抛弃了羞耻心的女孩儿们那幸福欢乐的调笑声，又再一次从这高耸的数据塔顶端响起。

    在今天，萨拉托加终于等到了那迟来了两年的答复，迟来了两年的幸福。

    但，那一切都没有关系了。少女那份忠贞的等待，也得到了远超付出的报偿。因为她所收获的幸福，足以陪伴她到永远，永远。

    【未完待续♡~】
Comments:
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2024-02-20T19:53:00+09:00:
"谁牛谁了。。？"
Comment by 羊(id:32059164) at 2023-12-17T00:54:00+09:00:
"求更新"
Comment by lia(id:72769148) at 2023-12-08T13:07:00+09:00:
"求更新"
Comment by 寻者(id:39036336) at 2023-11-30T20:32:00+09:00:
"冷知识，史莱姆的原型是修格斯"
Comment by 右侧7号(id:77722382) at 2023-11-28T16:20:00+09:00:
"呱，SatoriAbi老师，我们敬爱您啊！"
Comment by 倾雨(id:34552295) at 2023-11-28T13:41:00+09:00:
"恶毒酱真强ovo"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2023-11-27T16:30:00+09:00:
"把源头解决掉咯～？"
Comment by LittleDannier(id:22718059) at 2023-11-27T15:21:00+09:00:
"说实话我还是没有搞懂META化的设定，好像是只能通过戒指来压制？后面还有那么多meta化的船，应该怎么处理呢？"
Comment by weiainuanai(id:84277760) at 2023-11-26T10:12:00+09:00:
"拉菲(love2)(love2)"
Comment by 诶~~兔耳朵(id:8347368) at 2023-11-26T07:50:00+09:00:
"(heaven)(heaven)(heaven)(heaven)"
Comment by Amulet@spica(id:11442360) at 2023-11-26T06:45:00+09:00:
"(heaven)"
