Detail:
{
    "id": 21673250,
    "tags": [
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "纯爱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "悪堕ち",
            "translated_name": "corrupted",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "指挥官",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒",
            "translated_name": "Le Malin",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "长门",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "基本设定",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "塞壬化",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "META化",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "【碧蓝航线纯爱&恶堕同人、异常实验海域S设定集】第一章节——世界观与总体设定",
    "series": {},
    "caption": "封面由XKS老师制作~

希望这些世界观设定，能够帮助到大家理解迄今为止的一系列故事~

有什么问题之类的，都可以在评论区提出哦w",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2024/02/28/02/05/09/ci21673250_8ed1b43792a2c5127256aaf178fe9f09_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2024/02/28/02/05/09/ci21673250_8ed1b43792a2c5127256aaf178fe9f09_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2024/02/28/02/05/09/ci21673250_8ed1b43792a2c5127256aaf178fe9f09_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 5171,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2024-02-28T02:05:09+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 4432,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 20,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 353
}
Content:
本文用于讲述一些关于咱的同人小说的基本设定~也是方便中途开始看咱文的大家补一补一些基本的设定什么的。同时…也可以帮只看H章节的大家基本上了解一下一些舰娘、指挥官、塞壬舰、META之类的关系~

1. 世界观设定：

本文基本沿用舰like手游碧蓝航线游戏的所有设定，但是在一些地方做了些许的微调。

1.0 主世界

本文的大部分内容，都仅存在于虚拟数字世界当中。但因此也存在一个主世界，或者说现实世界。

主世界的基本设定，与碧蓝航线大型作战的档案中类似，原本拥有极高科技的人类发现了魔方系统，但也同时引发了异星的神明、【X】的降临。为了在那种高维的存在中获取一线生机，人类创造了舰娘与【安蒂克丝】（也就是塞壬），与人类一起抵抗【X】的侵袭。

这一场持续了不知多久的大战的结果并不乐观，人类付出了近乎整个文明的代价，牺牲了所有的有生人类与舰娘，以及绝大多数的安蒂克丝后，才堪堪将【X】那永恒的本体击溃。但几乎不灭的【X】的意志却依旧没有泯灭，而是以一种类似病毒的存在想要藉由人类最后的科技来彻底摧毁这颗满目疮痍的星球。

所幸，最初、最强、也是最后的安蒂克丝【零】，利用【安蒂克丝控制中枢】，也就是【塞壬中枢】创造了一个电子陷阱，让【病毒X】误入其中，被系统隔离成了数千个等分，并用强大的算力展开了长期的拉锯战。 

P．S． 目前【X】的设定与碧蓝航线游戏中的【X】（或者大家更熟悉的好人理查德），大致相同，都为异星而来毁灭一切的神明（？）。

1.1  实验海域

与游戏本体中的实验场设定类似，是塞壬【安蒂克丝】用于观测舰娘，或者说训练舰娘所设立的多个类似平行世界的海域。但本文中的一切，实际上都发生在【主世界】的【塞壬中枢】内，由最初，也是最强大的塞壬【观察者：零】所严密监视的虚拟世界当中。所有的实验海域，都是为了抵御并摧毁名为【X】的电子病毒所设置的总量约2000个、并行运行的几乎完全相同的大型海域。

其中，舰娘的基本属性与性格都不会发生太大的异常，但每一个实验海域都会存在一个人格不同的【指挥官】，与舰娘们在一起生活约地球时间五年的时光（但实际上模拟世界内的五年为主世界的1天左右），并在最后阶段直面【X】的降临。

1.1.1 实验海域底层机制——成功

所有实验海域的唯一目的，就是【指挥官】击败【X】，一旦一个实验海域完成了成功的案例，那么【零】就会迅速以这个实验场为一种类似于免疫细胞的存在，杀灭所有的【病毒X】，保留整个世界的最后的火种。

1.1.2 实验海域底层机制——回溯

一旦【指挥官】在本次的实验中以任何原因死亡，系统就会判定实验失败。系统会强制将一切倒退回实验开始的阶段，并为【指挥官】在潜意识中保留一些此前的肌肉记忆与反应。从而排除曾经的错误选择，防止出现重复&无效实验。

P.S 迄今为止的2000个实验场所一共进行的约五万次实验里，【指挥官】还并没有一次从【X】的手中存活过。

1.1.3 实验海域底层机制——异常

一旦实验海域中出现了一些明显的异变或是数据异常，那该实验场会被系统判定为异常实验海域。之后这种异常的实验海域会被单独列入到防护机制更强的独立数据空间中进行保护与监控，并进行继续试验，不会直接重置。因为【零】甚至如果实验海域内的数据都一成不变，战胜【X】的概率从来都只会是0%，所以异常实验海域，反而才是一切的转机。

但也有一些异常实验海域，反而会增加【病毒X】的活性，一旦发现这种倾向，【零】就会立刻对该实验海域进行强制重置处理，严重的甚至会直接对该实验场进行销毁。但无法被消灭的【病毒X】的数千分之一，则会流窜到塞壬中枢中，需要零和塞壬中枢额外提供算力进行堵截与控制，进而大幅度增加系统与【零】本身的压力。

而如果放任流窜的【病毒X】不管，那一来愈发堆积的【病毒X】会逐渐积累融合，甚至侵入到其他正在安定运行地实验海域中，强行破坏实验海域，达到更为可怕的连锁反应，最后直接让零与整个系统宕机，甚至强行侵占中枢并重新复活，对主世界造成彻底的破坏。这，便是这次拉锯战的本质。

1.2 舰娘/战舰

与碧蓝航线本体相同，都为安洁博士利用心智魔方构造而出的，以舰船为原型的少女。少女们的身体构造与通常人类近似，但拥有极强的身体素质，可以适应长时间的海上作战，并在陆上也同样拥有一定的战斗能力。同时，每一位舰娘都会拥有一套与原型的舰船对应的舰装，一般储存在位于少女子宫位置的心智魔方当中，可以通过舰娘本身的意念召唤而出，由舰装的大小与复杂精度，召唤时间一般在1-5秒之间，召唤期间，也是舰娘本身最为脆弱的时候。

当然了，在实验海域中的舰娘都由已在主世界中被团灭的舰娘的备份数据还原而出的类似友方智能NPC一样的存在。

1.2.1	舰娘的使命

在实验海域中，舰娘也按照原本的阵营进行划分。而她们的使命，便是为了抗击占据了绝大部分的深海，甚至时长攻入碧蓝航线领海的【安蒂克丝】，也就是塞壬。但在安蒂克丝为了还原历史的剧本的安排下，各个港区之间也并非完全的统合，其目的就是为了尽可能地提升舰娘们的科技水平。

1.3	安蒂克丝/ANTI-X/塞壬

与游戏设定相同，原本是由奥斯塔博士研究出的量产泛用性人型机械作战单位，其中的仲裁机关的强度甚至远远超过了一般的舰娘，安蒂克丝曾在主世界与人类和舰娘一同抗击过【X】的侵袭，但很可惜最终落败。只剩下了【零】一人与残存的塞壬中枢一同观测着实验海域内的变化。

在实验海域内，塞壬一边在压制着【病毒X】的复苏，同时也在安排各种各样的剧本，试图扮演科技强大的敌对者，培养实验海域内的舰船与指挥官，寻求突破命运的方法。

但在一般的舰娘眼里，由于那黑金色的配色，神出鬼没的特性，完全敌对的实力，安蒂克丝都被当做了不折不扣的反派角色。

2.	0206号实验海域，本文中的异常实验海域-S。

编号为0206的实验海域，在塞壬中枢中记录的重置次数为199次，目前正在进行第200次实验，并以进行到了后期。确认到【病毒X】已经提前半个系统年活性化，但目前该实验场依旧在以最高的严密性保护监视中。

特殊记录：该实验场在约100次实验之前，就已经因为异常事件被列为了异常实验海域，并一直持续至今。

2.1	该实验海域的指挥官

本文的男主角。

性格温柔、坚韧，遵守诺言，有点儿爱逞强。智商颇高，专攻于塞壬与塞壬科技的研究，曾在实验的起步阶段，在参与了几次与塞壬的作战后为碧蓝航线提供了大量的分析数据，使得舰娘们对塞壬作战的成功率大大提高，确保了领海的按却，开辟了多条运输航路，在碧蓝航线内拥有着不俗的知名度。

因为过去实验中潜意识的影响，自行周转与各个港区之间，极力谋求各个港区内鱼港区间的和平，因此有了许许多多的邂逅，也结下了不知道多少的孽缘。

是个不折不扣的萝莉控，还有着一个强大的恋爱脑，可惜情商忽高忽低，因此不乏有各种各样的情债。

不过还是在努力的追求下，在这次实验中博得了鸢尾驱逐舰恶毒与重樱的战列舰长门的芳心，并在实验进行的中期与两个女孩结下了誓约，将誓约之戒戴在了她们的无名指上。

目前因为恶毒与长门的塞壬化，在得知了实验场的真相后决定与她们一同加入塞壬阵营，一边着手于计划让所有的舰娘在安全的情况下完成塞壬化改造，一边致力于研究塞壬科技与【病毒X】的特性。

2.2	誓约之戒

在该实验海域中仅存在有两枚的，镶嵌着钻石的银白色婚戒。看起来除了昂贵以外，似乎并没有什么特殊之处。

但实际上，其中蕴含着强大莫测的力量，力量的本质平和无害，可以完美的加持于佩戴戒指的舰娘。如果说游戏中的誓约之戒可以让对指挥官好感度满值的舰娘提升12%的各项属性的话，那么在文中的这两枚戒指，则可以提升1000%以上，使得恶毒和长门两位誓约舰拥有了足以击破构建者的力量。

目前，誓约之戒都已经被塞壬因子污染为了塞壬之戒。塞壬之戒的指环呈黑色，镶嵌的钻石变为了金黄色的塞壬能量核心。戒指中的所有誓约能量，都被转化为了更为庞大塞壬能量。

但实际上，戒指提供给其主人的能量本质并没有发生任何变化。比起“誓约之力被替换为了塞壬能量”，更像是“誓约之力的那层银白色的外壳被剥去，暴露出了其能量的本质”。

2.2.1	誓约之戒的佩戴条件。

誓约之戒本身，在戒指周围会拥有一层类似于规则性质的立场，同时，指环内部也有一层更强大的规则立场。只有对指挥官的爱意、以及指挥官对该舰船的爱意都达到了阈值后，戒指周围的第一层立场才会被解除。而只有两枚誓约之戒的主人都被确定后，指环内的立场才会消失，被选定为誓约舰的两位舰娘才可以正常佩戴誓约之戒。

2.3 好人理查德&【病毒X】

文中出现的白鹰航母好人理查德，与游戏中一样，是作为已经开始苏醒的【X】的投影，提前为实验海域降下灾厄。形象为白发色短发的红瞳瘦小雌小鬼，拥有着极强的狂气，喜好折磨人心、欣赏痛苦，实力极其强大。但因为【规则】的缘故，目前还无法直接出手，只能通过能量投影制造弱小不少的分身进行小规模的行动，却足以让那恶毒与长门头疼。

好人理查德与【病毒X】的能量本质，是与规律有序的塞壬能量处于两个极端的【META】能量，一旦接触过多这种能量，舰娘的心智魔方会在污染下不可避免的走向META化。

2.3.1 META化

被好人理查德的能量直接污染的舰娘，心智会被极大的影响，表现为偏执、暴力、乃至于疯狂、嗜血。感应到能量特性完全相反的塞壬时，这种负面情绪会被再次放大，从而变得极不稳定，甚至彻底暴走。只有少数意志坚定，又或是执念极深，还有一些无忧无虑的舰娘，才会在META化时拥有与原来不差多少的理性。

2.4 该实验海域内的势力划分。

在游戏中，舰娘们被划分为了碧蓝航线与赤色中轴两大势力。但本文中，虽然各个港区的理念都有些许不同，内部也多有一些不和的声音，但总体还归属于由白鹰和皇家为主导的碧蓝航线阵营内，共同抗击着占领大海的塞壬。

但当该海域进入二级异常后，又恶毒与长门还有指挥官所带领的塞壬舰统合了塞壬，与碧蓝航线保持着和平。但由于舰娘们先天对于塞壬的排斥、好人理查德与META的传闻又被白鹰方尽可能地保密处理，导致塞壬化改造的技术一直无法在各个港区顺利推行。于是，塞壬舰方决定在暗中一点点转化各个港区的舰娘，让塞壬的技术能够武装到每一个港区，尽最大的可能在既定的时刻到来前，凝聚足够多的力量进行抗争。

而好人理查德本人所在的白鹰港区，则已经彻底完成了所有舰船的META化。目前已经囊括了大部分在港区的白鹰舰船，以及一部分以赤城为首的重樱激进派舰船，未来，甚至还会把手伸向更多没有做好准备的地方。

以上，为异常实验海域的主要世界观设定，希望可以帮助到半路看文的大家补充一些基本的设定。下一篇章，将会是着重对于塞壬化、塞壬因子、塞壬舰的一系列基本设定进行详细解说与补充，敬请期待~

Comments:
Comment by 卡列卡列哒(id:19713190) at 2024-07-10T13:10:00+09:00:
"森帕森驮哒(surprise)"
Comment by yangdoubao(id:49421822) at 2024-03-09T00:46:00+09:00:
"感谢梳理，游戏里面看剧情就看不大懂"
Comment by 八爪鱼鱼(id:71191302) at 2024-03-07T00:47:00+09:00:
"想要到处发电……"
Comment by Thaumiel(id:42040853) at 2024-03-06T22:42:00+09:00:
"挺好的。所以恶堕也不算是真的恶堕了"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2024-03-04T17:00:00+09:00:
"完结了，结尾是萨拉托加的完全塞壬化，应该是放在ex档案里了。"
Comment by 智乃(id:34991646) at 2024-03-04T13:06:00+09:00:
"实验海域第四卷完结了？问问"
Comment by The Wall(id:39497744) at 2024-03-03T18:30:00+09:00:
"+1"
Comment by ldhcabad(id:32210127) at 2024-03-02T20:43:00+09:00:
"好想捏捏香香软软QQ弹弹的恶毒酱www"
Comment by 837953364(id:14115533) at 2024-02-29T21:23:00+09:00:
"呜呜呜那啥时候能看到指挥官ts"
Comment by 钉钉打卡记录仪(id:37529455) at 2024-02-29T16:37:00+09:00:
"想看指挥官塞壬化的详细设定"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2024-02-28T22:55:00+09:00:
"藿藿的还在最后的构思阶段呢。。"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2024-02-28T22:54:00+09:00:
"下个月。。？不对下个月是雅努斯。。"
Comment by T.C.(id:425235) at 2024-02-28T16:10:00+09:00:
"謝謝補充世界觀設定，讓作品變得更飽滿了"
Comment by 弗拉基米尔(id:64999558) at 2024-02-28T15:46:00+09:00:
"啥时候写崩铁啊"
Comment by 837953364(id:14115533) at 2024-02-28T13:25:00+09:00:
"啥时候更新主线啊"
Comment by 837953364(id:14115533) at 2024-02-28T13:25:00+09:00:
"啥时候更新主线啊"
Comment by 透明电线(id:91700523) at 2024-02-28T08:21:00+09:00:
"挺有意思的"
Comment by 鞍山(id:99366383) at 2024-02-28T03:32:00+09:00:
"没有找到XKS老师，他在哪个平台呀(cry)"
