Detail:
{
    "id": 21783012,
    "tags": [
        {
            "name": "悪堕ち",
            "translated_name": "corrupted",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "长门",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒",
            "translated_name": "Le Malin",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "塞壬化",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "设定集",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "塞壬",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "独角兽",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "明石",
            "translated_name": "Akashi",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "萨拉托加",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "【碧蓝航线纯爱&恶堕同人、异常实验海域S设定集2——塞壬、塞壬因子与塞壬舰的设定】",
    "series": {},
    "caption": "

【观前提醒】

本文用于讲述一些关于咱的同人小说，异常实验海域的基本设定~也是方便中途开始看咱文的大家补一补一些基本的设定什么的。

不过这一次的内容，大部分都是我小说中自己进行原创的设定，而且将会贯穿整个文章的一些基本设定~对不管是看剧情的，还是只看H的大家来说，都是非常需要知道的知识哦~？",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2024/03/16/00/00/22/ci21783012_427f0d17bee5bcb3195a47586cda93b0_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2024/03/16/00/00/22/ci21783012_427f0d17bee5bcb3195a47586cda93b0_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2024/03/16/00/00/22/ci21783012_427f0d17bee5bcb3195a47586cda93b0_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 5483,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2024-03-16T00:00:22+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 8126,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 8,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 375
}
Content:
本文用于讲述一些关于咱的同人小说的基本设定~也是方便中途开始看咱文的大家补一补一些基本的设定什么的。不过这一次的内容，大部分都是我小说中自己进行原创的设定，而且将会贯穿整个文章的一些基本设定~不管是看剧情的，还是看H的，都是非常需要知道的知识哦~？

    1、塞壬因子

    1.1、塞壬因子的基本设定

    文中最常被提到的物质，是一切塞壬舰诞生的基础。一般来说最常见的状态为一滩漆黑色的粘稠液体，具有类似液体的物理性质。最为贴近的比方，应该是再稍微粘稠一点点的石油，或者是经常看这方面作品的同好都熟知的胶液。本身和水一样没有什么气味。

    实际上，塞壬因子的本质为塞壬实验机关的最高权限掌控者【构建者】的微层，再经过被本文中的恶毒以誓约之戒的力量击败后，在机体停止活动前，于中枢中将爱、誓约、力量等概念进行无穷的解析而形成的病毒。该病毒与构建者自身的微层结合后，就形成了最初的异化的纳米机器人聚落、塞壬因子，并通过恶毒插入构建者心脏的恶毒之刃，感染并造就了最初的塞壬舰恶毒。

    因此，塞壬因子实际上为通过塞壬核心与塞壬能量进行无限复制生成的纳米机器人。而其宿主，都有对其完全控制的能力。

    1.2、塞壬因子的特性

    1.2.1、可塑性

    属于某个塞壬舰自身的塞壬因子，可以再其所属塞壬舰意识的控制下随意塑形成她们想要的姿态。比如日常生活时所穿戴的衣物、作战时可以出现在身体周围的类似舰装的【塞壬兵装】、一些特殊行动时可以塑形成一些奇怪的形状，由于塞壬因子源于构建者的缘故，以恶毒为首的塞壬舰有特别需要时，其对塞壬因子进行塑形时最为常用的状态为【黑色的触手】。

    当然，由于塞壬因子的储量每一个塞壬舰各不相同，塞壬因子储量较低的塞壬舰，能够维持自己的塞壬兵装和能量供给，就已经是极限了。基本上只有一些本身储量足够的塞壬舰，才能够有余裕塑形出各种各样的奇妙道具，用以为其他尚未被塞壬化的舰娘改造成塞壬舰。

    1.2.2、侵蚀性

    塞壬因子拥有极为夸张的侵蚀性。在物理层面上，塞壬因子可以以极快的速度对无机质、或是对舰娘&塞壬舰判定有害的物质进行分解，再转化成最纯粹的能量被储存，且对塞壬舰和舰娘的皮肤完全无害。因此，塞壬舰可以通过自己体内体外无处不在的塞壬因子进行时刻的清洁，以保证最大的洁净度。

    着重要说的，是塞壬因子对于普通舰娘身体，以及其的【心智魔方】的侵蚀性。

    对于还没有被塞壬化的舰娘，当塞壬因子附着在她们皮肤上时，塞壬因子的活性会被最大化，并且以极高的速度侵入舰娘的体表，对其的身体进行几乎不可逆的改造。对于舰娘身体的改造，本质为让塞壬因子这种纳米机器分布于舰娘身体的角角落落，在完全不影响本身皮肤与肌肉组织的柔软度的情况下，大幅增强舰娘的身体的物理强度。根据模拟测试，身体塞壬因子完成改造的舰娘，物理强度会是原本的三倍以上，甚至在面对一些精确打击的时候，分布在将要受击部位周围的塞壬因子会集中在受击部位，再度增强其防御力。

    有关于对于舰娘脑部的侵蚀，虽然每一位舰娘的概念与灵魂会被储存在位于子宫中的心智魔方，但是对于反应、感知、信息处理的能力依然是在每一位舰娘的大脑内。被塞壬因子感染并侵蚀舰娘的大脑后，大脑会在于塞壬因子的联动下，极大幅度地提升处理能力、感知能力、反应能力。再加上每一处皮肤中的塞壬因子的信号回传，会导致舰娘在能够完全控制塞壬因子之前，自身身体的敏感度会因为这种默认的设置而上升数倍，如果有善于控制塞壬因子的塞壬舰的外部介入，这个敏感度的提升还会被再度提升。

    最后，对于舰娘心智魔方的侵蚀改造，才是塞壬因子最最重要的能力。

    当塞壬因子通过某种方式侵入舰娘因为情绪的波动等因素而开始紊乱的心智魔方后，会直接融入心智魔方之中，对其进行彻底、不可逆的改造。一般情绪波动的越大，心智魔方的紊乱度也会显著提升，被塞壬因子侵蚀的速度也会显著加快。

    塞壬因子改造心智魔方的具体表现为：

    1、解除心智魔方内的安全锁，使心智魔方中的魔方能源可以被完全的调用。

    2、改变心智魔方的能量输出模式，大幅度提高心智魔方内的能量输出效率，让魔方从原本的天蓝色变成与塞壬相同的金色。

    3、为心智魔方添加塞壬因子的生成模块，使被改造舰娘拥有自行生成塞壬因子的能力。

    4、削弱心智魔方为舰娘所提供的舰船的概念，转而以同名的塞壬舰的概念进行替换。

    当一位舰娘的心智魔方彻底被塞壬因子改造之后，其子宫内的金色荧光体就会被称作为【塞壬核心】。

    同时，在心智魔方被改造的过程中，在舰娘小腹处对应子宫的位置上，会因为塞壬能量的侵蚀而出现金色的细线纹路。纹路越复杂，覆盖面积越大，代表被改造完毕的塞壬核心的强度越大。

    当塞壬核心出现时，代表着一位全新的塞壬舰已经诞生。塞壬核心会在第一时间与塞壬舰被塞壬因子改造完毕的大脑进行联动，进而控制全身的塞壬因子，并且让舰娘的意识与处于塞壬港区的核心数据塔直连，数据塔内的量子计算机，可以为塞壬舰进行各种各样的辅助计算，从而进一步大幅度提高塞壬舰的信息处理速度，也可以在核心数据塔中感知到其他塞壬舰的意识，并与其进行最高效率的量子信息沟通。

    1.2.2.P.S塞壬因子对指挥官的侵蚀性

    由于塞壬因子本身为无害的纳米机器人，所以不仅是舰娘的身体，指挥官的身体也可以被塞壬因子侵蚀。

    实际上，从指挥官被塞壬化的恶毒虏获到核心数据塔残骸的时候，指挥官的身上就已经沾上了不少塞壬因子。而当长门在恶毒的助攻下完成塞壬化后，更是直接对指挥官的生殖器官用塞壬因子进行了大幅度的改造。

    目前，指挥官的全身都已经有了数量客观的塞壬因子进行保护与调节，他身体的实际强度实际上已经不亚于一个普通的塞壬舰了。而他的生殖器官，则被塞壬因子改造成了与塞壬核心中的塞壬因子生成模块类似的器官。会以非常高的速率把日常的进食和多余的能量转化合成为纯度极高的塞壬因子，并通过色色的方式注入到妻子的身体中。

    但因为指挥官作为人类，体内并不存在心智魔方，也无法被塞壬因子侵蚀为塞壬核心，所以为了防止塞壬因子侵入大脑后产生一些不良影响，长门与恶毒一致同意阻止塞壬因子改造指挥官的大脑。因此，指挥官对于自己身体内的塞壬因子并没有任何的控制能力，甚至他自己都不知道自己的身体早就已经被小幅的改造过了。同时，作为向指挥官提供塞壬因子的人，长门与恶毒也可以实时通过指挥官体内的塞壬因子监视其身体状况，确保自己的爱人万无一失。

    1.3、塞壬因子的生成方式

    通常来说，就和人类呼吸一样，塞壬因子会在塞壬舰的塞壬核心中自动产出，并储存在塞壬核心当中。而产出塞壬因子的速率，会通过塞壬舰的状态而发生变化。一般塞壬舰的身体和精神越兴奋，产出塞壬因子的速率也会几乎是指数化的提升。所以，在高强度的作战&运动时，又或是高亢的情绪下，塞壬舰产出塞壬因子的速率会非常之快。同理，当舰娘在进行色色时，因为同时满足了激烈的运动与高亢的情绪，会是塞壬因子产出速率最快的时候。

    塞壬舰非常沉醉于塞壬因子充盈的感觉。所以塞壬舰之间的贴贴色色、去塞壬因子浴池中泡澡等能够补充塞壬因子的活动，都是她们非常非常喜欢的。

    P.S塞壬因子的催淫特性

    虽然塞壬因子本身没有特殊气味，但因为塞壬因子都是从塞壬舰的子宫内流出的，在生成的过程中难免沾上塞壬舰本身的体味与荷尔蒙的味道。于是，高浓度的塞壬因子粘液往往会拥有其主人的体香与荷尔蒙的味道，当裹挟着塞壬因子的这种气味飘入普通舰娘的鼻腔内时，塞壬因子会直接被送入大脑，在微妙的改造中让舰娘产生一种微醺的眩晕感，同时出现四肢发软，行动困难的症状。

    又由于对气味的敏感度在潜移默化中被提升，导致吸入带其他塞壬舰体味的塞壬因子的舰娘，往往会不自觉地进入发情状态。这就是为什么许多舰娘即使是闻到了塞壬因子的“气味

    ，就会走不动路，甚至直接昏过去的原因。

    1.4、塞壬因子的活性

    塞壬因子的活性越高，其生成塞壬能量的速率也会相应提高。其一般由塞壬舰的战斗意志或是兴奋度来动态调控。

    绝大部分的塞壬舰，塞壬因子的活性最高也只能达到100%，这也是她们战斗力的巅峰。

    但也有一小部分特殊的存在，可以将体内塞壬因子的活性强行提高到超越这个阈值，甚至达到一个夸张的活性。到那时，塞壬因子因为超频所爆发出的能量，其颜色也不再被拘泥于金色，而是会发生急剧的变化。

    2、塞壬舰、塞壬化

    在主世界被毁灭之前，奥斯塔博士利用舰娘心智魔方的概念特性研究出了安蒂克丝战力的顶点仲裁机关。而安洁博士利用安蒂克丝的魔方阵列系统，研究出了比一般舰娘强出许多的二型舰的原型。那么塞壬舰，就是这两种技术最完美的结合，奥斯塔博士和安洁博士无论怎么研究都没法解决的世纪难题，由指挥官与舰娘的爱所诞生出的奇迹。

    塞壬舰，指舰娘彻底被塞壬因子感染，也就是塞壬化后所诞生的存在。在保留舰娘原本的人格的同时，因为被改造成塞壬核心的心智魔方中舰船的概念的淡化，在内心中会不再对原本的阵营拥有太多归属感，会认为自己是属于塞壬舰阵营的一份子。同时，因为心智魔方的紊乱必须要情绪的剧烈波动，再加上连接上塞壬中枢后信息处理能力的提升，所以在完成塞壬化后的舰娘，多多少少会与原来的性情产生一些变化。（有的甚至变化很大）

    一艘最基础的塞壬舰，就已经具备了安蒂克丝的仲裁机关的代行者的战斗力，再算上塞壬中枢与大脑的辅助，在技巧上还会远胜于纯粹由AI控制的仲裁机关代行者。

    塞壬舰的身体构造虽然和原来舰娘时的仿人类结构没有大致区别，但是实际上因为塞壬因子的作用已经发生了剧烈的变化。比如在塞壬因子的帮助下，塞壬舰实际上已经不需要呼吸就可以维持行动力，并且可以完美地适应水下潜行和作战。塞壬舰呼吸的更多用途，是为了散出体内因为塞壬因子活性提升而产出的热量，也有一部分是因为过去还是舰娘的塞壬舰，还保持着呼吸的习惯的缘故。

    且由于塞壬因子会因为侵蚀的特性，自动趋向还没有被塞壬化的舰娘与其心智魔方，所以塞壬舰通常都会对还没有完成塞壬化的舰娘有着极其强烈的塞壬化欲望。

    当然，在塞壬舰中，也会和安蒂克丝的仲裁机关一样具有非常严明的阶级，一般通过是否拥有塞壬之戒、是否拥有原版的塞壬之戒进行区分，大致可划分为：塞壬誓约舰、拟似塞壬誓约舰、塞壬誓约舰的代行者、拟似塞壬誓约舰的代行者、特殊塞壬舰、一般塞壬舰。

    其中，特殊塞壬舰的实力甚至可能会追上甚至超过塞壬誓约舰的代行者。

    但是塞壬誓约舰和她的代行者们，往往会在塞壬港区拥有更高的地位。

    2.1、塞壬之戒

    【现在可知的信息：曾经银白色的无瑕钻戒，在漆黑的塞壬因子的侵蚀下，变为了一枚镶嵌着金黄色宝石的不祥乌黑色指轮。那颗金黄色的宝石，甚至还在闪烁着妖异的光芒。】

    塞壬之戒上的金色宝石，为一颗外置的塞壬核心，拥有能够储存海量塞壬因子与塞壬能量的能力。但神奇的是，原本其为誓约之戒时所带给佩戴舰娘的誓约之力的效果，依然没有消失。因此，能够佩戴上塞壬之戒的塞壬舰，或者说塞壬誓约舰，其实力都会强大到隐隐触及规则的级别。

    经由恶毒与长门用自身的塞壬因子和能量外加对塞壬之戒的解析，她们分别制造出了两枚容量和誓约力量为塞壬之戒正体80%强度的拟似塞壬之戒，用于增加塞壬方顶级战力的数量，佩戴上拟似塞壬之戒的塞壬舰，也被成为拟似塞壬誓约舰。

    塞壬之戒的佩戴限制，与誓约之戒一模一样。都需要同时对指挥官有着诚挚无暇的爱的同时，也需要得到来自指挥官的爱。只要有一点达不到要求，那塞壬之戒也不会允许舰娘佩戴，甚至是简单地握持在手中。

    比起能量中正平和，如同祝福一样的誓约之戒，当塞壬之戒被佩戴在舰娘右手的无名指上时，其乌黑色的塞壬金属指环内环会伸出数根尖锐的倒刺，直直刺入佩戴着的手指中。虽然在塞壬化状态下的舰娘普遍时感觉不到痛觉的，但刺入手中的倒刺，依旧意味着塞壬之戒一旦佩戴上就再也无法与其分离，甚至连佩戴者的灵魂都会与之牢牢绑定。

    同时，由于塞壬之戒本身就是一个巨大的塞壬因子与塞壬能量储存核心，所以一旦舰娘被佩戴上了塞壬之戒，那她几乎会在瞬间被庞大的塞壬因子给强制塞壬化。虽然一般来说，佩戴上塞壬之戒的舰娘都已经来到塞壬化的边缘就是了。

    比起祝福，塞壬之戒的佩戴仪式或许更像是一种诅咒？

    2.2、塞壬誓约舰

    原本就佩戴着誓约之戒的两位誓约舰恶毒与长门，在完成塞壬化后的称谓。

    她们能够操控的塞壬因子、能够驾驭的塞壬能量，都无法用常识来估计。所以，她们在塞壬舰势力扩张的前期，也是将舰娘塞壬化次数最多的两人。

    战斗力方面，她们二人的常态强度就已经超越了管辖所有实验海域的仲裁机关们，在某些条件下，甚至还能达到更为恐怖的出力。可以说，她们二人是目前最有可能击败【X】的存在。

    至于恶毒与长门的详细的信息，请等待设定集的第三部分，具体的角色介绍时再进行讲解。

    2.3、拟似塞壬誓约舰

    因佩戴拟似塞壬誓约舰而诞生的强大存在，虽然上限不如长门与恶毒两位货真价实的塞壬誓约舰，但平常状态下的战斗力也已经恐怖到了可以击败仲裁机关的水平。目前的四枚拟似塞壬之戒，已经诞生了三名拟似塞壬誓约舰，分别是独角兽、明石，以及萨拉托加。

    最后的一枚拟似塞壬之戒属于谁…其实仔细看过文的都应该知道了才对。

    同样，这几位角色的详细信息也请期待设定集的第三部分。

    2.4、属于塞壬誓约舰和拟似塞壬誓约舰的塞壬因子属性

    由于塞壬之戒和拟似塞壬之戒的缘故，长门恶毒还有独角兽她们的塞壬因子，和普通塞壬舰体内的塞壬因子已经出现了一些差别，或者说异化。

    她们每个人体内的塞壬因子，都因为极高的浓度与压缩率，被带上了属于她们每人独有的属性，这种属性也同样受影响与于她们的性格。同样，每个塞壬誓约舰的因子特性，也放到第三部分再详细说明。

    并且，以这种带有特殊属性的塞壬因子转化的塞壬舰，如果其体内也带有和塞壬誓约舰相同的属性，那她们就会成为该塞壬誓约舰的【代行者】。

    2.5、塞壬誓约舰的代行者

    与仲裁机关的代行者一样，代行者塞壬舰直属于她们的主人，给予她们塞壬因子的塞壬誓约舰。一般来说，代行者都会与塞壬誓约舰有着不小的关系，例如姐妹、好友等。代行者由于没有塞壬之戒的支撑，其强度也会比塞壬誓约舰低上不少。但由于同样在她们身上出现的少量的誓约之力的缘故，代行者的强度还是会远远超过一般的塞壬舰，稍弱于或约等于仲裁机关的水平。

    目前，塞壬誓约舰恶毒的代行者为同为空想级的可怖、不屈、凯旋。

    塞壬誓约舰长门的代行者为其姊妹陆奥，以及侍卫晓与江风。

    拟似塞壬誓约舰萨拉托加的代行者为拉菲、尼古拉斯，以及哈曼。

    其余两位拟似塞壬誓约舰的代行者，将会在不久后的故事里被完成光荣而幸福的转化。

    3、塞壬港区

    目前故事中塞壬舰们所属的港区，类似于塞壬舰的母港。

    其本身位于NA海域的中央隐蔽度极强的镜面海域之内，原来此处是安蒂克丝实验机关的构建者的主机所存放的位置，但在被恶毒与长门击破后一度彻底瘫痪。在恶毒被塞壬因子感染成第一位塞壬舰后，在体内部分构建者残存的信息的指引下来到了核心数据塔，并在此重新构筑起了一个比原来规模还要夸张许多的，类似港区一样的要塞。

    恶毒的目标，是让所有的舰娘都被改造成塞壬舰后，一起生活在这个由她创造的港区之中。

    港区整体都为塞壬风格的简约黑色，建筑的线条也相对十分简单高效。但因为塞壬舰本身依然拥有着安蒂克丝无可比拟的人性，所以塞壬港区内也能够看到一些绿植或是花园的。

    塞壬港区的边缘，分布着无数的能量立场生成装置。通过塞壬能量，为港区无时无刻提供着最大限度的保护。

    3.1、核心数据塔

    坐落于塞壬港区的最中央，体积惊人的高塔。原本是构建者主机存放的位置，后被恶毒接管后，用于存放塞壬中枢。同时也包括了储存机密档案的档案室、机密科研设施的研发室等需要较高权限才可以进入的房间。核心数据塔顶层，为恶毒特意设置的指挥官的指挥室，以及他与塞壬誓约舰们的住所。

    3.2、塞壬港区大浴池【塞壬因子供给中心】

    塞壬港区中非常非常有人气的超大型洗浴中心，为塞壬舰和舰娘提供无微不至的最高级服务。

    当然，浴池这个称呼只是叫给尚还不知情的舰娘听的幌子。已经有不少好奇心过剩的倒霉舰娘，在不合时宜的时间进入浴池后被塞壬舰捕获，强行进行了塞壬化的改造。

    浴池的本质，实际上为塞壬舰们的因子补充中心，其直接连接着塞壬港区下方，海平面之下秘密设置的塞壬因子储存中心，为浴池中源源不断地提供着液态的塞壬因子。在巡逻、参与建设、或者经过作战之后消耗了过多塞壬因子的塞壬舰，都会选择来浴池中进行高效的因子补充。

    虽然本身泡黑液澡也非常舒服就是了，也没必要非得消耗过度了才来的。反正恶毒说了，这个浴池对所有人都是全天候免费开放的w

    而储存中心中的塞壬因子，则是由每一位塞壬舰日常过剩产出的塞壬因子，经过严密过滤处理后集中储存的，不会有任何的卫生问题。

    当然了，哪怕有卫生问题，对于自净功能强大的塞壬舰来说大概也无所谓吧？

    3.3、住宅区

    塞壬港区中占地面积最大的区域，是恶毒为了容纳所有的塞壬舰（舰娘）而设立的一大片有着复式结构的豪华宿舍，住宅区按照塞壬舰的舰型进行了区块的划分。居住条件方面，塞壬舰们可以根据自己的喜好来选择住在热闹的公寓，还是温馨的别墅，如果对预设宿舍都不满意的话，也可以找恶毒进行定制。

    不过，宫殿那种夸张的建筑规模是绝对不允许的。

    城堡也不可以！！

    神社也绝对…额…这个倒是可以考虑一下？那个，长门姐你的触手能不能从我的身上挪开……？

    3.4、商业区

    和名字一样，就是一块繁华的商业区，其中拥有着丰富的量产塞壬单位进行服务。也有一些来自各个港区的塞壬舰，自发设立了美食一条街，目前最受欢迎的是东煌小吃城。

    美食的食材来自于各个港区的本土，以及塞壬港区内自己设立的自动化种植园。

    3.5、演习区

    一个与大浴池规模相当的体育场，其内部划分了许多个区域，专门为塞壬舰进行火力测试、战斗测试、机动测试等测试活动。配备了由最高塞壬技术构成的监测系统，为塞壬舰提供最为详细的战斗数据。

    3.6、出发港、回归港

    塞壬港区同样有与一般港区一样的负责塞壬舰出发的出发港，以及负责接纳归来塞壬舰的回归港。

    虽然塞壬舰的兵装都由自己体内的塞壬因子进行构筑，但由于目前，塞壬港区还会有正常的舰娘进行频繁往来，所以基本的舰装维护装置也是拥有的。

    不过最为与众不同的，是在出发港和回归港中设置的许多个以构建者的微层通道迭代而来的量子跃迁装置，已经实现了在各个已经建设了同样装置的外部港区间进行快速的跃迁移动，为舰娘们的通行带来了极大的便利。

————————————————————————————————————————————
    以上这些，就是塞壬舰、塞壬因子、以及塞壬港区的设定啦。第三弹的设定集，就是对于女主角们的详细介绍了~希望大家能够通过设定集，了解我的小说的基本设定~

    了解了之后，可能会大幅度提升某些桥段的观感吧ww
Comments:
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2024-04-08T01:47:00+09:00:
"因为代行者是根据我自己的xp来的("
Comment by mc_ greentea(id:102197382) at 2024-04-05T15:49:00+09:00:
"格里德利为什么不能当萨拉托加的代行者"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2024-03-16T09:29:00+09:00:
"想了想被我放在特殊塞壬舰里了(("
Comment by 透明电线(id:91700523) at 2024-03-16T08:33:00+09:00:
"开始热身准备开冲"
Comment by 透明电线(id:91700523) at 2024-03-16T08:33:00+09:00:
"1111棒"
Comment by 837953364(id:14115533) at 2024-03-16T04:48:00+09:00:
"弗兰德尔被忘了，不是特殊代行者吗"
Comment by 梦璃夜丶天星(id:13861455) at 2024-03-16T01:03:00+09:00:
"好康"
Comment by 八爪鱼鱼(id:71191302) at 2024-03-16T00:06:00+09:00:
"1！"
