Detail:
{
    "id": 22587629,
    "tags": [
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "悪堕ち",
            "translated_name": "corrupted",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒",
            "translated_name": "Le Malin",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "独角兽",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "萨拉托加",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "塞壬化",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "指挥官",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "长门",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "伊丽莎白女王META",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "明石",
            "translated_name": "Akashi",
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "Ep.046集结，塞壬舰联盟！塞壬誓约舰与指挥官的第一次作战会议，对碧蓝航线所有港区的大规模塞壬化计划，正式开始~",
    "series": {
        "id": 12272047,
        "title": "异常实验海域S档案第五卷：中盘开始、与明石的东煌之行"
    },
    "caption": "“等……明石导演，这一章的女主角写得是你自己…那谁来负责拍摄啊？”

“当然是可靠的恶毒亲啦喵~来来，这个摄影机你拿好喵，对了还有这些打光装备喵…哎哎触手也用上嘛可以来点儿多角度的拍摄，更加能够凸显出咱的魅力喵~~”

“呵呵呵~小明石终于迎来自己的主题篇了么~？指挥官汝有所不知，前段时间明石她呀，已经开始在镜子前疯狂地摆动作了哦~？嘴巴里还念叨着…亲爱——”

“喵！！！长门你给咱闭嘴喵！！等等，你到底是什么时候看到的咱…咱明明是在杂货铺后面的私人房间里做的这些事喵…不、不会吧喵，那长门你难道还看到了——”

“呼呼~没错哦~？没想到会有人在自己家里表演着表演着，就原地发情了呢…~~”

“诶？发情…？明石你那天突然冲到咱房间里不会就是因为——”

“亲爱的你闭嘴喵！！！！”

“…？哈？哪一天？？该不会是本王接到消息出去巡查被厌战拉回寝宫的那一天——”

“嗯？是恶毒去接到不屈的消息去鸢尾查看什么紧急情况，结果被可怖笑话的那一天…？”

“什么？难道是萨拉看到新款魔法杖发售的消息去抢购结果两手空空的那一天…”

“诶…？难道是独角兽妹妹接到消息去看望z23，结果z23说自己完全没有发消息的那一天……？”

“等等…消息…？该不会…”

“喵…喵嘿嘿…咱想起来新的按摩仓还有一些参数没有调整，先去看看喵——”

“别跑！！你这只偷腥猫！！”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2024/07/17/20/22/02/sci12272047_7acc01c90c60375a8f5294d4df13473e_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2024/07/17/20/22/02/sci12272047_7acc01c90c60375a8f5294d4df13473e_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2024/07/17/20/22/02/sci12272047_7acc01c90c60375a8f5294d4df13473e_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 4760,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2024-07-17T20:36:50+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 8628,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 4,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 303
}
Content:
    档案记录：距离塞壬舰异常发生后，两个月整。

    塞壬港区的正中央，核心数据塔的某一层内。

    “滴滴——咔哒——”

    光滑坚硬、严丝合缝几乎看不到间隙的黑色机械大门，在识别到正在一步步靠近的两位身材娇小可人、发色与瞳色截然不同、衣着风格十分迥异，却在颜色上同为一片漆黑的少女，以及走在她们两人当中，换上了装饰着着纯金刺绣的黑色制服的高挑男子之后，便是在一阵令人极其舒服的丝滑机械运作声中左右打开。同时，几人面前那原本伸手不见五指的内部空间，也在一瞬间打开了所有的照明设备，让整个宽敞且富有简洁科技感的大厅，完全呈现在了男人略有些好奇的双眼中。

    “欢迎来到会议厅。塞壬誓约舰恶毒大人、塞壬誓约舰长门大人、指挥官大人。”

    “哦…？这里也配备了这么高级的系统啊——额…”

    几乎听不出生涩与机械感的AI合成音从大门上方的识别设备中响起，颇有礼貌地向三人问了个好。那两个似乎对这种高科技的设施已经司空见惯了的女孩根本没有理会这个设置在这里的问候系统，扎着两只硕大麻花辫的银丝与如同瀑布一般柔顺修长的青丝分别晃动间，便是径直迈步踏入了会议厅内。只留下了还在原地打量着这个精巧设备的指挥官一人，让他有些后知后觉地回过神来之后，才尴尬地追上了前方两个回过头来看向他的窈窕女孩。

    “指——挥——官~？都在塞壬港区住了这么久了，难道都没有发现这种系统早就已经遍布港区的每一个角落了吗~？”

    白发红瞳、穿着贴身色气的兔女郎装束的女孩，原初的塞壬誓约舰恶毒可爱地眨了眨眼睛，随即吐出了小舌，冲着有些面色尴尬的男人咧出了一个俏皮中略带嘲弄的微笑。而在她旁边，脑袋上有着一对长长尖尖的毛绒狐耳、身着庄严而不失尊贵的黑金色巫女服的黑发女孩，塞壬誓约舰二号舰、塞壬巫女长门，也是对自己丈夫这种有些幼稚的行为倍感无奈地叹了口气。

    “唉——~明明汝在别的地方都聪慧过人，但在接受这种新事物的能力上…似乎连余都远远不如呢…~余还记得某一次，汝似乎还在这小小的塔里迷了路来着~？”

    “对对对~！恶毒记得那一次！那次笨蛋指挥官是去找厕所，然后一不小心被锁进档案室里了对吧~指挥官是不是差点儿没憋住尿——”

    听到这两个小家伙居然开始分享自己的糗事，指挥官赶忙咳嗽了几声，试图打断这种让自己丢大脸的不堪回忆。

    “咳咳咳！……不、不是！那个时候我也没来这儿住多久，迷个路不是很正常的事情吗？还有啊，数据塔里的厕所数量，是不是太少了点儿……”

    “呼呼~毕竟成为塞壬舰后又不需要再如厕了…所以盥洗室之类的，都是给汝和那些还没被改造的孩子用的哦~？要是实在不行，汝大可使唤余和恶毒，还有其他几个誓约舰来帮汝解手的~”

    按照席位就坐的三人，就像几个月以前那样在那儿你一言我一语地打情骂俏着。说道兴头上的时候，还不约而同地发出了欢愉而轻松的笑声。看着两位爱妻那绝美的笑颜，渐渐收起笑意的指挥官也不禁有些感慨。虽然现在她们与自己依然和曾经一样其乐融融，但在那并不算久远的两个月前，被身上完全无法理解的变化折磨的精神几近崩溃的恶毒那歇斯底里地喊声，以及被塞壬因子完全侵蚀时的长门，对着被骑在身下的自己露出的，包含着绝望与幸福两种截然相反的情感的扭曲笑容。

    不过那些让指挥官眉头刺痛的不好画面，立刻就在更多的幸福与快乐的回忆之中被带过了。

    或许这种指挥官到现在都没有弄清楚原因的塞壬化确实改变了她们许多许多，让她们变得更加强大的同时，性格也发生了些许微妙的变化。原本懒洋洋的恶毒变得古灵精怪、俏皮色气；而那个庄严优雅的重樱神子长门，更是在彻底变成了一只在指挥官面前永远欲求不满的淫乱雌狐。但伴随着这两个月的相处，还是指挥官坚信了这两个女孩的本质并没有发生改变，她们还是她们，以前是、现在是、未来也一直是自己深爱着的，也同样深爱着自己的可爱女孩。

    “咳哼…~哦？这个会议室倒是不赖嘛~虽然没有皇家那种优雅瑰丽的装饰…但简洁干练的风格，颇具实用性的设计，本王倒也不讨厌~”

    然而，指挥官和两位爱妻的温存与调情时间在持续了没几分钟之后，便被一声清脆的咳嗽声给打破了。与此同时，会议室的正门应声打开，那个指挥官十分熟悉的拄着华贵权杖的金发少女一边转着脑袋打量着会议室的内部结构，一边不失优雅地缓步走向了坐于主位的三人。

    “哦呀~？看起来本王…来得不是时候~？”

    看着见这头蓬松飘逸的金发、听到这幅高高在上的口吻，想都不用想，第二波来到会议室的人，便是那依然呆在塞壬港区的伊丽莎白女王。只见她意味深长地瞥了一眼看向她的指挥官与他一左一右的两个塞壬舰，便一边调侃着，一边随手拉出了张椅子坐了下来。手杖一搁、美腿一翘，丝毫不把自己当外人地把背脊靠在了椅背上。

    “啊…呃，没、没有。您来的非常准时，伊丽莎白女王陛下。”

    互通信息过的长门与恶毒倒是对伊丽莎白的这幅姿态完全没有在意，说到底，也是她们邀请伊丽莎白来一同参加这次会议的。然而刚从重樱回来不久，又闷在房间里养了好一会儿伤的指挥官，哪怕在营救萨拉托加时似乎看见过伊丽莎白的身影，又从其他人口中得知了女王的身处塞壬港区的消息，但当他亲眼看见这位自己数年前层辅佐过的皇家女王久违地出现在自己身边时，他的嗓音依旧是有点儿滑稽地结巴了起来。

    “伊丽莎白，余和恶毒破例让汝参加这次事关重大的会议…汝不应该，也拿出自己的诚意来么？这幅虚假的模样，就不必要在指挥官面前装了罢。”

    “嗯？诚意？虚假的——”

    眼眸微垂的长门道出的略有些不悦的话语，着实让指挥官愣伸了一下。在他自己眼里，这个伊丽莎白女王的模样，不就是他一直以来见到的样子吗？不过他又立刻想了起来，自己在冲进萨拉托加自燃的火焰之前，他似乎的确注意到过，那时候的伊丽莎白模样与自己记忆中的确有些出入。

    “唉…~行吧行吧，本王自然会拿出相应的诚意。”

    而另一边，听见长门要求的伊丽莎白，也是有点儿无奈地叹了口气。再深深地看了一眼同样注视着她的男人后，伊丽莎白原本轻飘飘的神情也一下子收了回来，她握着权杖的小手，也在一股无人知晓的情绪中用力了几分，甚至让那纤细的手臂都在半空中轻轻震颤了起来。不过下一秒，她还是主动解除了自己这幅已经瞒不过塞壬舰们的伪装。

    “哗——~”

    首先发生显著变化的，是伊丽莎白那一头垂落到臀边的、与她傲人身份相匹配的金色长发，从那金灿灿的发梢开始，一抹毫无生气的苍白悄然蔓延开来，不仅把女王那满头的金发尽数染成了白色，更是让她原本健康红润的肌肤侵染成了稍显病态的苍白。

    紧接着发生改变的，是她那一身洋溢着青春与可爱风格的着装。头顶的红色王冠舒展成了一件散落到女孩双肩的黑色头纱，水蓝色的修身服装与下面那轻飘飘的白色蕾丝裙化作了带着稍有些性感的渔网装饰的连衣纱裙，而那双同样带着蕾丝边的过膝白袜，也变作了一双更能够凸显她大腿肉感的漆黑色皮制过膝袜。就连她手里那根带着小王冠的红色手杖，都延展成了一根造型更为夸张狰狞的黑色权杖。

    顿时间，伊丽莎白就像是走入了老式的黑白照片一样，原本在她身上的斑斓色彩，仅仅只在她的一次呼吸之间便只余下了黑白二色。

    然而面前女孩的变化，还远远不止这些表面之物。不知道是不是错觉，有些错愕地眨了眨眼睛的指挥官不仅感觉到伊丽莎白原本那种无忧无虑的孩童气质消失得无影无踪，还发现她的身材都变得成熟媚人了一些，特别是那对原本看不出多少弧度的微乳，在这身装束的衬托下竟然呈现出了两只已经足够吸睛的乳球。这下子，直接让伊丽莎白从原本稚气未脱的少女，摇身一变成了一个妖艳而神秘的黑色女王。

    而当她缓缓张开自己那双由水蓝色变为猩红色的无神眼瞳时，指挥官更是产生了伊丽莎白成了自己身边这恶毒的亲姐姐的错觉。要不是她周身逸散而出的那种meta舰独有的火焰气息，指挥官还真以为恶毒和长门已经把这位高高在上的傲娇女王都给改造完毕了。

    “咳哼…指挥官，你…你大概是第一次见本王的这幅丑态吧。本王乃伊丽莎白女王META，与那些被祂强行引燃的家伙不同，我…本王是自行解除的心智魔方的限制器的。所以放心好了，本王可绝对不会突然嗷嗷叫着扑上来发疯的。”

    怕指挥官的脑袋彻底宕机，伊丽莎白还非常贴心地解释了一番。可在场所有人都没有注意到，那个哪怕在好人理查德面前都丝毫没有半点儿惧色的伊丽莎白，竟然用这幅模样和指挥官交谈的时候出现了些许的停顿与结巴。

    “自行解除的限制器…？！这、这是什么时候的事…？”

    不过敏锐的指挥官还是一下子抓住了伊丽莎白只言片语中的重点，在知道这个世界最大的威胁是好人理查德与META舰之后，指挥官也详细地翻阅过塞壬中枢中储存的meta相关的资料。与心智魔方直接被改造成塞壬核心的塞壬舰截然不同，所谓META，是主动或者被动解开了舰娘体内心智魔方的安全锁、限制器的舰船。

    这种极度危险的操作虽然能够让舰娘的战斗力得到上限不明的提升的，但失去了安全锁的舰娘心智会变得极度不稳定，而且极易被外界影响干扰。特别是由那个自称神明的家伙强行解锁meta化的舰娘，更是会陷入到深度的暴走疯狂状态之中。

    而原生的，亦或是自行解除限制器的舰娘虽说在心智方面不会损伤太多，但是想要自行解除这个锁所需要的精神层面刺激，是完全超出指挥官想象的。根据由原生META组成的、游荡在试验场间隙的舰船组织余烬的资料，几乎每一位原生META舰都经历过整个实验场被覆灭

    茫茫尸体与残骸之中仅存她一人的绝望景象。所以理所当然的，如果面前的伊丽莎白女王也是这么一位原生的META，那么她曾经历过的，到底是……

    “好了好了，淑女总得保持一些神秘感。况且本王又不是你那些被你迷的神魂颠倒的妻子，只是作为一个合作者，来参与后续对X作战会议的碧蓝航线代表罢了…所以比起继续对本王的过去刨根问底，不如去问候一下已经在门口忐忑了许久的某人吧？”

    “咔哒——”

    “哎哎哎哎？！门、门怎么自己开了…那个拉菲、尼古拉斯、哈曼酱…！别、别推萨拉了啦…！”

    几乎是在伊丽莎白话音落下后的片刻，会议室的大门便又丝滑地打开了。从门的另一头出现的，是被身后三个塞壬舰推搡着一点点挪进来的萨拉托加。很明显，不久前才刚刚成为指挥官的塞壬誓约舰的她，突然接到自己要参加这种塞壬港区内最高级别会议的消息时，不免还是有些紧张，特别是知道自己在那一次被好人理查德操纵暴走时伤到的恶毒、独角兽，还有指挥官都在现场时，她更是有点儿羞愧到想直接化作一滩塞壬因子逃之夭夭了。

    “啊，你来了呀萨拉。身体的情况怎么样？还…习惯塞壬化后的变化吗？”

    “啊呜呜…！那、那个…日安，指挥官大人、小恶毒、长门阁下…诶，伊丽莎白你怎么也在这儿…？”

    身着紫黑色的连衣胶液短裙，不仅仅紧致到让萨拉托加那肉感与性感达到绝佳平衡的腰肢曲线被完美地勾勒，那短到令人发指的小裙子更是在女孩抬腿间便能够一窥裙底黑胶的胖次与那一道引人犯罪的骆驼趾。一双似乎还在微微蠕动着的高跟胶靴一直把那性感养眼的漆黑蔓延到大腿中段，与裙摆和内裤形成了一道堪称教科书般的绝对领域。因为紧张与不安，她后腰上一对小小的蝙蝠翅膀还在不安地前后扑棱着，象征小恶魔的尾巴也在股间不自在地打着圈儿。而在那头用紫黑色发夹梳成的双马尾粉发的下方，一双与曾经的粉瞳颜色大相径庭的大眼睛明明有着妖异而邪魅的无神亮紫色，但依旧无法掩盖萨拉托加的那种人畜无害的乖巧神情。

    在她的身后，拉菲、尼古拉斯，以及哈曼三位萨拉托加的代行者，身上的着装虽然风格不尽相同，但无不紧致暴露，色气逼人。三条纤细修长的恶魔尾巴欢快地纠缠在一块儿，三双与萨拉托加颜色完全相同的紫眸中，却饱含着十足的狡黠和妩媚。倒是很难想象，这三只非常合格的小魅魔的主人，竟然是她们身前那个扭扭妮妮的萨拉托加。

    “嗯？还记得是谁把塞壬之戒给你，这才救了你一命的？不过看你身后这三个孩子的样子…看起来在塞壬化之后你也玩得很开心嘛~？”

    伊丽莎白也是白了一眼帮过忙之后就把自己完全忘了的萨拉托加一眼，又把目光转移了萨拉身边的三个与她一同落座的代行者身上。在打量了一番三人那种情趣度颇高的服装的之后，想到了某两个被自己指派去照顾独角兽的孩子的状况，伊丽莎白也不禁若有所思了起来。

    “自从上周开始，本王就没有接到过雅努斯和贾维斯的联络了。她们大概…算了，要是真的能够获得自保的力量，倒也是好事吧…”

    “恶毒姐姐~指挥官大人~我们刚刚完成了港区周围的巡逻，来得稍微有点晚了。今天的这场会议还真是热闹诶…啊，萨拉托加姐姐居然已经变成这么厉害的样子了吗！”

    脑袋微微垂下的黑色女王自言自语间，属于恶毒的代行者、她的三个好妹妹们也是赶赴了会场。在按照姐妹顺序并排坐到恶毒的身旁的位置后，她们便立刻好奇地打量起了面前几个或熟悉或陌生的面孔。

    “还有小拉菲、尼古拉斯和哈曼，你们竟然也已经成为了和咱们一样的代行者呢…呵呵，想到上个月拉菲还在犹豫着是否要踏出这一步，但是眼下这幅模样…倒是比咱们姐妹几个都要夸张不少诶~？”

    在不屈惊讶地感叹着不久前还是敌人萨拉托加，如今居然已经成为了和自家大姐平起平坐的塞壬誓约舰的同时，可怖则是好奇地看向了萨拉身边的的那三位代行者，又不免对她们现在的塞壬舰姿态调侃了起来。特别是拉菲，作为和可怖她们一同参与过白鹰港区的侦测与舰船营救行动的她，明明曾经还非常郑重地说自己要好好考虑一下成为塞壬舰这件事。可现在，这幅几乎只穿了抹胸与丁字裤、其余肌肤被半透的黑色塞壬因子黏膜包覆的淫荡模样，单论色气度，怕是比可怖不屈和凯旋三人加起来还要更胜一筹了。

    “唔…~毕竟不真正体验一下，拉菲是绝对不会知道塞壬化居然是这么舒服、这么美妙的事情的嘛…~所以，现在的拉菲，已经完完全全接受这个崭新的自己了哦~？”

    “嗡嗡——”

    与此同时，一个清晰度高到几乎看不出瑕疵的全息投影，悄然出现在了长门身边空出来的席位上。虽然那投影只有半透明的淡蓝色，可那两只显眼的猫耳朵，以及那身重樱风格的可爱婚纱，都让指挥官立刻辨认出了这只同样成为了自己娇妻的小猫娘明石。不过指挥官还注意到了，在这幅全息投影刚刚出现的时候，明石脸上的表情…似乎，有点儿冷漠？

    “通信质量…ok喵。喵？亲爱的，下午好喵~因为咱还在忙着改进最新的转化舱，所以就不来港区了喵。顺便，也可以测试一下咱不久前研发的全息投影装置的清晰度与延迟喵~亲爱的，能好好看清明石的样子喵~？”

    “啊，可以的可以的，非常清晰。除了颜色有区分度以外…我还真的以为你瞬移到会议室来了。”

    “喵~？那下一步就是把投影设置成和本人完全一致好了喵~”

    不过当明石眨了眨自己的圆溜溜竖瞳，脑袋一歪，敏锐地把视线转移到自己丈夫兼主人身上的时候，她脸上的冷淡表情也一下子被一抹甜甜的笑容给完全遮盖了。她抬起自己那还提着一只改锥的小手冲着指挥官热情地打了个招呼，让指挥官心中的疑虑被打消了些许。

    这样一来，五位塞壬誓约舰已经到齐了四位，指挥官把目光从明石的身上收回之后，又转而投向了那紧紧合上的大门。

    “嗯，既然明石连上线了，那剩下的只有——”

    嗯，剩下的那一位，也是在先前的好人理查德侵入作战之中遭受了完全不比萨拉托加轻多少的损伤的女孩。虽然听恶毒说她已经在一星期前恢复了意识，今天也做完了最后一次的身体复查，但对于那个孩子身体与内心的状况，指挥官的心中不免还是有点担心。而也就在这时，那个娇滴滴的好听嗓音，也是伴随着大门开启的动静径直传到了指挥官的耳畔。

    “指挥官哥哥，妹妹…有来晚么？”

    令指挥官眼熟的一袭黑纱长裙伴随着女孩儿优雅的款步左右飘荡，一双纤细匀称、踩着紫黑色高跟鞋的的黑丝美腿也因此变得若隐若现，而她胸前一对在在座所有塞壬舰中都称得上最为丰满的美乳，更是伴随着她腰肢的扭动微微晃动着。黑裙少女一边想着指挥官乖巧礼貌地问候着，一边宠溺地用佩戴着黑色戒指的小手抚摸着怀里那只酣睡着的黑色小兽。
    
    “独角兽妹妹！你的身体…已经没事了吗？”

    “嗯~托指挥官哥哥的福，妹妹已经痊愈了哦~？啊恶毒姐姐长门姐姐，还有大家，下午好呀…~啊啦，女王陛下，竟然也在呢…”

    如同瀑布一般垂到腰间、带着一丝苍白色的紫发顶端，一根带着狰狞竖刺的金色机械尖角显得格外引人注目，薄薄的红唇翕动，与指挥官问候并答复指挥官的嗓音中带着撒娇般的柔媚与欣喜。女孩黛眉下那一双闪闪发光、带着笑意的金色眼眸，又在与他深情的对视了一会儿后，才环视了着已经变得有点拥挤的会议厅一圈儿。接着，少女微微躬身，与大家颇有淑女气质地打了个招呼。当然，也对着自己的过去的女王陛下，特地行了个标准的皇家礼仪。

    拟似塞壬誓约舰，曾隶属于皇家的轻母独角兽，在经过了长达半个多月的卧床治疗之后，如今也终于再次以完美的状态来到了会议厅中。

    “……！哼，果然么…”

    而在这么多投向这最后一位到场的女孩的视线中，唯有伊丽莎白女王的眼眸稍稍颤动了一下。因为在那亭亭玉立的黑纱少女身后，同样是三位如同侍从一般的少女，正毕恭毕敬地跟在独角兽的身后。

    值得一提的是，那三个女孩虽然一人身着半透的黑色纱裙，一人穿着像模像样的黑色女仆装束，另一个更是被凸显身材的紧身服装包裹着肌肤，但保持相同的，是她们三人背后那象征着魅魔的翅膀与桃心尾巴、小腹上镌刻着的妖艳淫靡的金色心形纹路，以及光滑纤细的脖子上分别佩戴着的一个看不见锁孔，似乎完全没办法取下来的漆黑色金属项圈。

    那三位女孩的身份，可能长门恶毒萨拉托加她们不太熟悉，但作为皇家领袖的伊丽莎白又如何不清楚呢？三个女孩无疑是放眼皇家都算得上先进的J级驱逐舰，随伊丽莎白同行的雅努斯、贾维斯，以及早就完成了塞壬化改造的标枪。而现在她们，很显然已经成为了独角兽专属的代行者。

    不过毕竟三位独角兽的奴隶都得到了在公共场合绝不暴露奴隶身份的铁律，所以现在的她们并没有展现出私底下那种渴求命令与奖赏的狂乱姿态，而是保持着作为前皇家淑女的优雅端坐在了自己主人的身旁。自然，也看见了坐于上宾的伊丽莎白女王。

    “呜诶，女…女王陛下…？！不对，下、下午好…”

    “唔…！那个，女王陛下…塞壬所属，贾维斯，向您问好…”

    虽然那位女王陛下的衣着与瞳色发生了天翻地覆的变化，但那股熟悉到不能再熟悉得高傲气场，以及塞壬舰中枢回馈的识别结果，还是让她们绝对不会认错就是了。只不过，当已经成为了独角兽的所有物的她们再次见到自己曾侍奉多年的旧主时，还是不免表现出了些许的尴尬与局促。

    “……无妨。眼下情况不容乐观，你们能够自愿成为更加优秀的战力，本王也绝对不会责怪就是了。”

    令贾维斯和雅努斯意外的是，对于她们两人的塞壬化，伊丽莎白似乎早有预料了一般，除了最初时候的眼神变化以外，竟然完全没有掀起更多的波澜，甚至对于她们的背叛，也显得一副不怎么在意的模样。这也让这对已经完完全全听命于独角兽的奴隶姐妹更加确信了，她们，还有谢菲尔德被伊丽莎白选为随行舰船，从一开始就是为了前来接受塞壬化改造的实验的。

    “…您能够宽恕擅自背叛的我与家妹们，实在是让贾维斯受宠若惊…那就多谢女王陛下了……”

    “诶…？嗯，多、多谢女王陛下…！”

    要是在完成改造之前知晓这件事，那贾维斯和雅努斯一定会对伊丽莎白的决断感到悲伤吧。毕竟这种行为无疑是在变相地抛弃无条件信任自己的臣民，让她们落入无妄的折磨与痛苦之中。

    但现在嘛，在贾维斯与雅努斯心中，只剩下对于能够被带来接受塞壬因子的洗礼、成为独角兽的专属奴隶的荣幸与幸福了。

    “嗯，女王陛下放心好了…独角兽虽然成为了塞壬舰，但依然是哥哥最坚定地拥护者。所以在保护哥哥、保护碧蓝航线的大家这件事上，独角兽与陛下的立场依旧是相同的哦？”

    就在独角兽用着微妙的语气代替自己的奴隶们向伊丽莎白女王做了答复后，这硕大的圆桌厅堂也终于陷入了寂静当中。在坐所有塞壬舰的目光，也不约而同的转向了坐于恶毒与长门当中，那位塞壬港区名义上权限最高的指挥官的身上。

    “咳咳…！”

    细细想来，自己已经有好久没有被这么多舰娘注视着了吧。特别是如今成为了塞壬舰的她们，那一双双闪烁着各色荧光的塞壬眼瞳投向自己的视线，更是让第一次主持这种场面的男人不由地紧张了起来。

    就像是在做梦一样，但是指挥官心知肚明，现在的自己…的确已经是塞壬与碧蓝航线这两股曾经水火不容、现在却正逐渐交融同化的势力的最高话事人了。

    “既然大家都已经到齐了…那就让我，碧蓝航线、塞壬港区的指挥官，为大家整理一下现在的情况，以及塞壬舰们下一步的计划吧。”
Comments:
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2024-07-18T04:40:00+09:00:
"没放弃，反而快重开了("
Comment by 真没好名字用(id:82492435) at 2024-07-18T02:40:00+09:00:
"大佬，崩铁那边的恶堕是不是放弃了？(cry)"
Comment by 八爪鱼鱼(id:71191302) at 2024-07-17T20:39:00+09:00:
"来了来了（）"
