Detail:
{
    "id": 22634860,
    "tags": [
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "悪堕ち",
            "translated_name": "corrupted",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶毒",
            "translated_name": "Le Malin",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "独角兽",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "萨拉托加",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "塞壬化",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "指挥官",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "长门",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "明石",
            "translated_name": "Akashi",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "伊丽莎白女王",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "Ep.047 当下情报的整理复盘，以及每一位塞壬誓约舰接下来的塞壬化任务~当然，我们的指挥官大人也不能继续在数据塔里闲着了哦？",
    "series": {
        "id": 12272047,
        "title": "异常实验海域S档案第五卷：中盘开始、与明石的东煌之行"
    },
    "caption": "“因此今天，就由我，碧蓝航线与塞壬港区的指挥官、碧蓝航线的创建者伊丽莎白女王陛下，以及诸位塞壬誓约舰与代行者们一同敲定，后续的塞壬化改造全面推广计划，也就是恶毒的堕天计划的塞壬舰部——”

“停！！！先别拍、先别拍了！！指、指挥官…不对，誓约者你刚才说了什么？！”

“唔？怎么了恶毒？咱说的是，塞壬化改造计划的部署没错呀…？难道咱刚刚咬到舌头了…？”

“嘶…！誓约者你不要在拟态回原来指挥官的模样下，用现在这种可爱的语气说话……呸，不对！是后面，后面那个，咱、咱说的什么计划…？”

“啊——那个呀，是恶毒你在一开始就制定的堕天计划来着~？”（誓约酱的PS：详情请见Ep005哟~？）

“呱！？！别，别念那个羞耻到爆炸的代号…！！咱，咱不是已经把这个当初脑袋发热想出来的中二名字给完全删除了吗！！誓约者你到底、到底是怎么挖出来的——”

“诶诶？咱也是翻找了过去的数据才找到的残留来着，恶毒不觉得这个计划的名字非常帅气、非常霸气、非常符合现在咱们塞壬港区其乐融融的情况吗~？”

“呼呼…~堕天，堕天…让那澄澈的蓝天都染上塞壬因子的漆黑之色…没曾想恶毒汝从一开始的野心，便是不止于脚下的狭隘之海，而是余等头顶那无垠的星辰大海呐…~”

“咕呜？！！别、别说了…咱真的要爆了…！！”

“喵~？先不管这些…那接下来的故事，就真的是咱和誓约者大人的而入约会了喵~超级无敌堕天塞壬恶毒亲，请你端好摄像机喵~~”

“明石你给咱闭嘴！！”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2024/07/25/01/15/12/ci22634860_affd8d99948a61686be0ac586903b10c_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2024/07/25/01/15/12/ci22634860_affd8d99948a61686be0ac586903b10c_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2024/07/25/01/15/12/ci22634860_affd8d99948a61686be0ac586903b10c_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 2569,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2024-07-25T01:15:12+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 9285,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 5,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 167
}
Content:
    “好，那就先让我整理一下目前的情报。虽然各位塞壬舰都知道塞壬中枢里记录了所有的情报…哎呀其实我真的羡慕你们这个方便得不行的连接能力…咳咳，但是还是让我把这些经过我筛选分析的信息，再和你们，还有伊丽莎白女王陛下汇报一下吧。”

    会议正式开始，位于首席的指挥官便自觉地站了起来。他清了清嗓子，熟练地挥舞了两下手指，调出了一个由他自己整理形成的文档。可还没念两下，一想到这个本就储存在塞壬中枢内部的资料，在座的十数位塞壬舰的脑袋里估计都已经早早的下载好备份了的他挠了挠头，好不容易整理好的思绪又一下子乱了许多。

    毕竟两个多月前他还在港区执勤的时候，纸质文档在港区内还是最主要的信息传递方式，能够使用平板电脑之类的电子产品已经算得上非常高效的办公模式了。可自从塞壬舰这个概念诞生以后，曾经只属于塞壬内部的、超越了普通港区不知道几个时代的科技，便被迅速地普及了开来。甚至，这两个月里他好不容易才掌握的中枢系统的操作方式，仅仅是恶毒她们动一动脑子就能够实现的基本操作，一种自己突然变成了原始人的挫败感便从他心中油然而生。

    “嘛~安心啦指挥官，只要是指挥官的话…大家都会一个字一个字认认真真地听的哦~？不过如果指挥官真的想的话…恶毒也不是不可以想想法子，让指挥官变成一个和塞壬舰类似的存在~？”

    “咕嘟…这是可以做到的吗…？”

    “恶、毒…！你少对指挥官动那些奇奇怪怪的歪脑筋…正因为指挥官还是与舰娘和塞壬舰都完全不同的存在，所以他才会用吾等塞壬舰想不到的方式，去攻克一些在我们看来无法解决的问题。他带给汝和余，还有大家的奇迹…汝不是再清楚不过了吗？”

    就在指挥官一时间不知道怎么继续的时候，恶毒先是歪着脑袋安慰了一番这个有些垂头丧气的笨蛋丈夫，而一说到想把指挥官也接入塞壬中枢的时候，另一边的长门却直接不留情面地白了那个嘿嘿笑着的女孩一眼。直接把她那轻浮又颇具诱惑力的玩笑给堵回了嘴里。

    “唉…本王可不是来听你们小夫妻打情骂俏秀恩爱的…指挥官，继续吧，本王还想多了解一下你们手里对祂与META的有用情报呢。”

    终于，某个已经皱起眉头的女王陛下有些不耐烦地掰回了这逐渐不对劲起来的话题。也让抹了一把汗的指挥官如获大赦一般，得以继续开始自己的情报分享。

    “那么，我先来总结一下目前塞壬舰的总数吧。目前已经在塞壬中枢登录的塞壬誓约舰有五位，塞壬誓约舰的代行者塞壬舰一共十二位，只有明石还未拥有自己的代行者。”

    “喵…？不急喵，比起代行者，咱现在的主要任务还是加大改造舱的生产和迭代喵。”

    的确，在塞壬港区所在的镜面海域边界爆发的战斗结束后至今，萨拉托加与独角兽也分别拥有了属于自己的几位代行者。于是现在，没有代行者作为支援单位的誓约舰只剩下了明石一人。不过看明石的全息影像坐在那儿打了个哈欠的模样，显然是对于代行者并不怎么关心，嘴巴里冒出的说辞，也充斥着敷衍的味道。

    是因为没有找到合适的塞壬舰或者舰娘吗？明明不知火和明石的关系非常亲近才对啊，但是明石看起来居然一点儿都没有让不知火接受自己的塞壬因子与权能的意思…这么想着，指挥官也稍稍沉思了一下，便继续开始了这两个月的总结。

    “嗯？明石对代行者这种重要的战力不感兴趣么…？咳咳，不过这件事先姑且放在一边吧。然后是一般的塞壬舰，目前已经有了几十员的规模…分布主要集中在了重樱那里，倒是辛苦长门与明石了。”

    “呵呵，毕竟近水楼台嘛…对于那些信任余的孩子，把她们改造为塞壬，根本就不需要费多少心力~倒是恶毒…汝的进度有些迟缓了哟~？”

    “咳咳…！毕竟前段时间咱又是忙着建设港区，又是去白鹰侦查的…的确疏忽了鸢尾那里的大家呢。不过这个不就是等一会要提的关键事项嘛，长门姐就不要现在来调侃咱了啦…”

    说道目前塞壬舰数量集中在重樱港区时，指挥官也是着重褒奖了一下长门与明石两人的努力。而受宠若惊的长门也是掩着笑颜应了自己丈夫一声，还顺口鞭策了一下某个到现在还没有对鸢尾港区动手的“善良”恶毒。

    “的确，其他塞壬舰的分布…反而集中在了从白鹰带回来的孩子那里，还有皇家这里…呃，萨拉，没想到你的动作居然这么快…”

    “啊——诶嘿嘿…那个，实际上是拉菲酱和尼克酱她们实在是太积极了…虽然萨拉妹妹也觉得能够成为早早地完成塞壬化改造什么的，完全没有坏处就是啦…”

    倒真的不是萨拉托加谦虚，在拉菲把已经被调教到玩坏边缘的尼古拉斯交给自己，完成代行者化的最后一步之后，两个完全沉溺在塞壬化快乐里头的孩子又立刻把原来就孤单一人的哈曼给拉下了水。再接着…弗莱彻、撒切尔，还有其他许多从白鹰那儿救回的驱逐舰孩子，都在拉菲的引导下完成了塞壬化改造，一下子就让塞壬舰的数量增加了一大截。

    不过的确，按照现在这么一个“温柔”的速度继续增加塞壬舰的数量，想要在祂突破规则前获得足够多的塞壬舰力量，绝对是来不及了。但在提及这件事之前，指挥官还是把另一个重要事项给率先提了出来。

    “好，既然目前塞壬舰的数量情况理清楚了…接下来，我整理出了这两个月以来所有的关于好人理查德与meta舰船出现的情报。”

    “唰——”

    指挥官说着，把自己手中资料投影往前一划，便是在圆桌的中央位置展开了一个记录了所有港区与海域的大型海图。海图的正中央，那一座矗立在茫茫大海之中的高塔，毫无疑问代表了拥有核心数据塔的塞壬港区，而像是皇家、鸢尾、铁血、东煌、北联、重樱，以及白鹰港区的位置，也都清晰地标注了出来。

    “首先，根据独角兽的目击资料，好人理查德的第一次出现是在尚还是数据塔废墟的NY未知镜面海域，也就是我们现在所在的镜面海域。不过在恶毒接管了数据塔的所有权限之后，这个镜面海域也得以完全从NY海域中隔离出来，并且每毫秒都在发生更新变化，所以理论上，是不会再有被好人理查德轻易截获坐标的可能性。”

    “嗯，那个时候本王记得，是为了搜寻在这个海域中失踪的指挥官你才组织的大规模联合行动来着，而且在行动结束之后失去联络的舰队里…的确就有重樱和白鹰所属的两支。唉，本王倒是没想到…这次行动不仅让长门你完成了塞壬誓约舰的转化，居然还让那个麻烦的家伙提…咳，出现了。所以白鹰被好人理查德控制，也是从那个时候开始的吧？”

    说到好人理查德第一次出现的时间点与坐标，不仅有作为目击者的独角兽，还有第一时间得到了消息的恶毒和发现白鹰舰队失联的伊丽莎白女王。而作为那场联合军事行动的发起者，伊丽莎白对于这场行动中出现的接二连三的超出预料的变故也显得有些头疼。

    “那…那个，那件事的话…还是让我来说明更好…”

    当然，坐在这会议厅里的，还有一位比所有人都更清楚当时情况的女孩就是了。

    “那天…我与企业带领的航空编队，在搜寻指挥官信号的过程中遭遇了独角兽酱的阻拦。又恰巧在白鹰最擅长的制空领域被无情碾压，既完全没有发现指挥官的踪迹，还让拉菲酱消失在了我与企业的面前…”

    “啊…！那、那个时候独角兽妹妹刚刚成为塞壬，还不能很好地控制自己的力量…所以才——”

    脑袋微微垂下的独角兽当然明白，是自己当时下手实在有些过重，才让萨拉托加她们变得如此狼狈。所以这一次，她还是露出了一副诚恳的神情，向着坐在自己对面的粉发女孩表达了歉意。

    “不、这绝对不是独角兽酱的错…这是我和企业的过分骄傲所滋生的负面情绪，让那个恶神有了可乘之机。而且，萨拉也还没来得及向独角兽你道歉呢。那个时候的萨拉真的完全失控了，所以，对独角兽酱做了非常非常过分的事…”

    脸蛋泛红的萨拉托加赶忙摆了摆小手，把用自己那双闪着光的紫眸望向了独角兽，温柔地一笑后，便接着共享起自己所知道的一切。

    “好人理查德先是让除了失踪的拉菲以外的航空编队的大家全部强制META化后，又着重蛊惑蒙骗了作为白鹰领导者的企业。从那个时候开始…企业就完全变了一个人，冷酷、偏执，对好人理查德口中的所有事都全盘相信，却完全不接受我…还有那些依然留有部分理智的人的劝阻。”

    “这之后，白鹰港区就被好人理查德给完全控制了。。根据我现在从塞壬中枢这里了解到的其他试验场的情报，好人理查德应该是受限于试验场的【规则】，无法一次调用祂所有的力量，这才按照舰船的作用分批次将白鹰的大家强行META化。先是战列舰与航空母舰，再是大吨位的巡洋舰和潜艇，最后才是轻巡洋舰和驱逐舰那些孩子…所以，这也让恶毒能够救回一部分驱逐舰回来……”

    女孩动听的嗓音暂时落下，因为一口气说了太多不得不喝了一口茶水的萨拉托加，还不忘偏过头带着感激的目光望了一眼恶毒与她的妹妹们。而在萨拉手中的茶杯放下时，她又像是突然想到了什么重要的事似的，急忙补充道。

    “对了…！虽然白鹰港区表面上看起来，大家只是模样发生了些许的变化、力量得到了极大的增幅，白鹰港区似乎仍然在正常运转…但实际上，企业和好人理查德已经把所有对外的通讯早完全切断了，不过，她还保留了几个对外的通讯方式，似乎是打算通过秘密的方式把meta传播到其他港区里去…！”

    “果然么…！祂这一次，居然想用这种卑劣的方式……”

    听到萨拉托加道出这一关键情报时，不仅是伊丽莎白女王在自言自语间紧紧锁起了眉头，就连闭目养神多时的长门也终于睁开了自己的金瞳，接着萨拉托加的话沉声讲下去。

    “嗯，余的重樱港区，也差点被好人理查德的势力给染指了。指挥官，汝一定记得余返回重樱要参加的神樱大祭吧？祭典中，也包括有来自白鹰的几位舰船以使节的身份前来拜访，但实际上，已经被好人理查德操纵的她们，来访的真实目的便是拉拢重樱内部与余不太对付的尚武激进势力，也就是赤城那一派系的舰船……”

    “没错喵，在那场演武中，赤城就已经动用了一部分尚还可控的meta力量了喵…当然，对于那种不完全的力量，长门亲甚至都不需要动用塞壬能量，只用誓约之力就绰绰有余了喵~”

    一旁，作为观众看完全程演武的明石也懒洋洋地插了一句嘴。而正襟危坐的长门，也是趁着明石补充的间隙深吸了一口气，虽说塞壬舰的身体机能已经无需再进行呼吸，但似乎是特地为了酝酿一下气氛与情绪，一直到会议厅完全安静下来，这位重樱的绝对领袖方才继续把更为重要的情报给说了出来。

    “呼……没错，因此赤城的阴谋并没有在大祭上得逞，或许是察觉到自己的行为已经得到了余的重视，赤城毅然决然选择带着几个追随者与白鹰的那几位META舰娘一同前去白鹰港区。”

    “而为了防止那几个META直接在重樱港区之内大肆破坏，也为了确保余和明石的身份没那么快暴露出来…余选择了放任他们带着赤城一行人离开港区后，再前去追击。可就在余即将擒获那几个META的时候，好人理查德…现在想来应该是祂的一个分身突然出现，强行阻止了余。”

    “不得不说，虽然余相信自己的实力早已今非昔比…但当时的余能够做到的，也只能将那道分体消灭，已无心再阻止祂将赤城她们掳走。再加上，那些寻常的META舰所具备战力也绝非是一般舰娘可以媲美。因而余这才当机立断，不继续再在重樱的大家面前遮遮掩掩，而是开诚布公、开始大规模地推行起了塞壬舰改造的计划。”

    长门前些天在重樱的遭遇也终于被事无巨细地分享了出来，而在这位身着黑衣的塞壬巫女合上双唇，端起桌上的茶盏小口抿起来的时候，打着哈欠的明石抬了抬自己的袖子，随手把一个造型精密别致的改造舱模型给投影了在了众人的面前，骄傲地向着指挥官介绍了起来。

    “哈啊啊——就是这样喵。所以，咱这些日子才一直在工作室里研发与改进塞壬化改造设备喵…对了喵，咱手头刚完成了最新锐改造舱原型机的调试工作喵。这个孩子呀，具备了高隐蔽性、高便携性、高改造效率、远程控制等等等等一系列厉害的功能喵！亲爱的，你打算把它部署到哪里去喵~？”

    既然明石说到了这里，关于好人理查德与META的情报也分享完毕了，指挥官便干脆就着明石的介绍展开了本次会议的第三个，也是最后、最重要的一个议题。

    “嗯，那刚好，就从明石你这里开始吧。关于这次召集了我所有的塞壬誓约舰，还有可靠的盟友伊丽莎白女王陛下的秘密会议需要商讨计划的，最关键的事项——”

    “根据目前已知的所有情报，好人理查德已经开始了自己污染实验场的计划。而塞壬舰方面因为一直在考虑舰船们的自主选择，所以塞壬舰改造的速度一直不温不火。因此今天，就由我，碧蓝航线与塞壬港区的指挥官、碧蓝航线的创建者伊丽莎白女王陛下，以及诸位塞壬誓约舰与代行者们一同敲定，后续的塞壬化改造全面推广计划的塞壬舰部署与任务分配。”

    当指挥官以全然坚定的语气道出这句话时，在场的所有塞壬舰表情都不约而同地发生了些许变化。但无不例外的是，她们那一双双闪着各色荧光的无神眼瞳中，竟是都透出了或大或小的兴奋与期待。

    “呼——~终于…要开始了么~”

    不知何时，紧张到捏紧粉拳的恶毒全身骤然一松。她看着自己身旁那高大可靠的身影，慢慢地、慢慢地把自己的背脊靠在了椅背上，又像是心境发生了骤然变化一般，在那儿感慨地长舒了一口气。说实话，一直以来恶毒对于塞壬舰计划的开展并没有非常积极的原因…还是因为指挥官本人。

    恶毒并不像长门那样有着与生俱来的领袖气质，也并没有什么主见。过去的她，并非是什么高高在上的领袖、也不是什么称职的大姐，她仅仅只是一个审判庭中再普通不过的护教剑士罢了。但自从她误打误撞成为了塞壬以后，一切的和平都在真相的面前被无情撕碎，一切的美好也都被漆黑色的塞壬因子给吞没。

    那个曾经如此喜欢白色的女孩，白皙的肌肤被附着上了粘稠的黑液、窄窄的后背上延伸出了一根根狰狞扭曲的触手、平坦小腹被刻上了无法磨灭的烙印、甚至连那双澄澈的蓝瞳被染上了如血一般妖异的猩红。但即使如此，她的内心、她的本质，却依然是曾经那个喜欢黏在指挥官身边偷懒、把一切决定权都交给自己爱人的的孩子。

    也正因如此，虽然恶毒已经直接、间接地让好几个孩子被改造成了和她近似的淫邪模样，但对于主动将整个港区都被染上塞壬的漆黑这种事，她却始终无法做出正式的决定。因为她害怕，她害怕指挥官看到自己曾执勤过的港区、邂逅过的舰娘都被不由分说地改造污染后，会对自己生出不满、质疑，甚至是愤怒、失望的负面情绪。

    所以，若是指挥官到最后无法认同自己的计划，那恶毒或许更愿意去，独自背负塞壬舰的所有黑暗与罪孽吧？

    然而，那个分明是被自己改造成塞壬誓约舰的长门姐却在堕落的那一刻便做下了坚定不移的决断。而自己最最深爱的指挥官，也终于是在自己的面前，郑重地说出了自己筹备了好久好久的计划。所以，恶毒那颗悬着的心脏终于放下了，她终于可以不用再去为了担心被赠予她誓约之戒之人的讨厌而束手束脚，终于去遵从塞壬舰的本能，肆无忌惮地把自己背后的一条条触手，伸出这封闭了两个月的塞壬港区了。

    不过，在恶毒还在椅子上晃悠着小腿心潮澎湃的时候，指挥官早已经开始全面改造计划的说明。

    “首先，明石研发的这个远程改造装置，在我看来比较适合目前与塞壬港区几乎没有联系的港区进行秘密改造。不如…就把这个装置送去由隔绝一切恶意的风暴庇佑的东煌港区如何？”

    “喵…~？居然是东煌喵…？咱还以为亲爱的会选择对铁血或者北方联合下手的呢…”

    一听到指挥官打算把这个改造装置送去东煌，哪怕是淡定到现在的明石都不禁惊讶地喵了一声。那个放眼整个碧蓝航线在神秘度上都居高不下的东煌港区，从一开始就被几个塞壬舰列为了塞壬化难度最高的地方，可没想到指挥官的第一个提案，居然就是针对这个最难啃的主儿。

    “是这样的，比起东煌港区，铁血和北方联合的舰娘数量都过于繁多庞杂了，哪怕这个改造舱的确起到了效果，也会非常容易被察觉发现。而东煌港区虽然非常神秘隐蔽，但我可是有去过那里的执勤的，因此对于东煌舰娘的数量和性格，我自认为还是非常清楚的，正巧东煌那里似乎在筹备一个盛大的节日……”

    说到这儿时，指挥官没来由地转过脑袋，抱着希冀与请求的目光看向了微微一愣的伊丽莎白女王。但该说不愧是阅历丰富、经验老到的皇家女王，只是转了转眼珠的功夫，她便参透了指挥官眼神中的意思，而紧随其后的，便是一声极其无奈地叹息。

    “唉——好吧好吧，本王知道了。把那个改造舱包装好，拿到本王的货船上去罢。明天本王就去联络东煌港区进行一次访问，当然了，那个玩意儿到底好不好用、会不会被发现，就和本王无关了哦？”

    “哼，放心好了喵。对了恶毒，到时候往里面储存足量的塞壬因子喵，咱可是对塞壬港区地下库存的储量一清二楚的喵。至于隐蔽性嘛，伊丽莎白你就放一百个心吧喵，这可是咱的得意之作，绝对不会出现半点儿差池的喵。”

    于是，这台倾注了明石心血的超级改造舱的去向，便被指挥官敲定了下来。至于它到底会在东煌起到多么令人惊讶的成果…那就又是半个月之后的事了。

    “那么，萨拉，我想把接下来一段时间看守塞壬港区的任务交给你。虽然你已经成为了塞壬誓约舰，但你的身体状况依然没有完全稳定下来。再加上现在的萨拉你身份的特殊性…所以，你就先留在塞壬港区里休养吧？同时，也能够作为港区里合格的战力，防止我们大家在外期间出现什么意外。”

    “嗯，萨拉妹妹没有意见，都听指挥官您的~”

    对于自己要留守塞壬港区这件事，萨拉托加早在会议的一开始就已经猜到了。毕竟自己白鹰元老的身份与身体情况的特殊性，确实不便于出现在计划中的几个港区，执行塞壬舰的转化任务。再加上已然敞开了心扉的她对指挥官那种几乎是无条件的信任与爱，让这位粉发少女对于给自己的安排全然没有一丁点儿迟疑与不满。

    “好，那后面一段时间的塞壬港区与镜面海域的安全，就交给萨拉你啦。接下来恶毒，鸢尾和撒丁舰船的塞壬化改造，交给你和你的代行者妹妹们可以吗？”

    “当然没问题哦~那么可怖、不屈，还有凯旋妹妹，我们就先从自家开始吧~恶毒我呀，已经想着念着让骑士团的大家，还有审判庭的大家变成塞壬好久好久啦~”

    将鸢尾与撒丁的塞壬化任务安排给恶毒之后，指挥官又转过脑袋看向了另一边的长门。对于这位兼具战力与领导力的塞壬巫女，指挥官选择了让这个不管到哪儿都过于显眼的孩子，继续留在重樱。

    “长门，你就继续负责重樱内部的塞壬舰改造吧？重樱港区是离白鹰港区最近的港区之一了，我需要你守在重樱，千万不要让META渗透过来。”

    “嗯，余知道的，汝放心便可。”

    而这个用平静温柔的目光望向自己的狐娘，也仅仅是用最简单的答复，便给予了指挥官以她人难以比拟的安心感。于是，指挥官又顺着圆桌的位次看向了有些心不在焉的明石。

    “至于明石你自己…过几天我就和长门一起到重樱来找你。到时候，北方联合与铁血舰船的塞壬化计划，还需要拜托你的改造舱来完成。”

    “喵？亲爱的居然还要回来看明石喵？不过，还真是给咱安排了一个大任务喵…但是没关系，开发改造舱的事就交给咱了喵。”

    又是一句听起来略有些平淡普通的回应，但一心想着计划安排的指挥官此时也没有心思去在意这点，而是又转过了脑袋，把自己的视线朝向了已经在那儿期待了好久的紫发女孩。

    “那最后，独角兽妹妹。因为这之后伊丽莎白女王都会在各个港区之间进行沟通接洽，为我们的行动进行掩护与提供便利。所以这段时间里，皇家的大家…就都交给独角兽你了，可以么？”

    “哦？指挥官你倒想的周到，竟然在差遣本王跑着跑那的同时，还在本王面前毫不忌讳地讨论本王臣民们的处置方式…？不过，事态倒也由不得本王再刷什么小女孩脾气了。就这样吧，本王准了~”

    在把皇家舰船的改造任务交给独角兽时，一旁的伊丽莎白女王明显有些不爽地哼了一口气。但令已经想好了解释与道歉措辞的指挥官意外的是，这位身着黑纱的女王，竟然爽快地答应了指挥官这个颇为大胆僭越的提案。而反观听到哥哥给自己的指示的独角兽，不仅惊讶到瞪大了眸子，就连她的嗓音都变得有点儿结巴起来。

    “…！？诶、诶诶…！哥哥，妹妹没听错吧…？真、真的可以把皇家的大家都交给妹妹么…！”

    “嗯，独角兽妹妹身旁的三位代行者，都是由你亲手转化而成的吧？这不是非常非常地可靠吗？所以哥哥相信，妹妹一定能够让皇家的大家也成为优秀的塞壬舰的。”

    “呜诶…！？”

    说者无意，听者有心。

    至少在眼下这个节点，只有贾维斯、雅努斯、标枪、谢菲尔德这四位独角兽忠心不二的奴隶，以及独角兽自己，明白这位看起来文文静静、乖巧伶俐的黑裙紫发少女在调教舰娘时所展现出的姿态到底有多么病态与扭曲。同时，也只有她们明白，从独角兽…或者说塞壬誓约舰报丧女妖的手中堕落再诞的塞壬舰，永远都只会有成为这位病娇少女唯命是从的奴隶这一个结局。

    指挥官不知道这件事，恶毒与长门也不知道这个哪怕在塞壬舰中都不算正常的情况，哪怕是从谢菲尔德塞壬化后的转变中看出了一两分端倪的伊丽莎白女王，也并没有能够对此事确凿的证据。所以，指挥官无意间道出的这句像是鼓励一样的话，在独角兽的耳中完全变成了另一种意思。

    【哥哥，在支持独角兽妹妹的行为呢…~果然，独角兽妹妹要做的事是正确的，是哥哥喜欢的、好孩子才会做的事情…独角兽，依然是哥哥的好孩子…~】

    “知、知道了…！太好了…独角兽，一定会让大家、嘿嘿…大家都——~”

    【变成独角兽的奴隶♡~】

    于是，这场召集了五位塞壬誓约舰一同开展的会议，在每个人心中各有所不同的想法中落下了帷幕。

    有人，对于这个试验场、这个他所生活了好久好久的世界即将发生的骤变，在怀揣着希望与觉悟的同时，他内心的最深处依然不免泛起了一阵包含着担忧、迷茫、犹豫等杂乱情绪的浪花。

    有人，对于自己的爱人要前来找自己、陪伴自己同行这件事，有些悸动的心中除了数不尽喜悦和期待以外，竟然还弥漫起了一股由难以言说的微妙情绪交织而成的浓雾。

    有人，对于终于能够推进计划，放开手脚去让自己昔日的好友与同胞都染上属于塞壬的色彩这件事，心中怀着满满的期待与兴奋。

    而也有人，对于自己被最珍视之人托付的、即将要做的伟大计划，那颗因为过分的激动而嘭嘭直跳的心脏里，早已被疯狂且扭曲的支配欲所填满。

    也有人，对于这个试验场已然走向的与过去的一次次轮回截然不同的、甚至充满着异常与荒谬的崭新道路，那早已烧成灰烬的心中，竟然再度燃起了一缕虽然只如星星一般渺小，但却绝对不可忽视的火苗。
Comments:
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2024-08-30T22:39:00+09:00:
"什得戈门，但是这个长萌估计不会在我文里出现("
Comment by 莫左左(id:87855107) at 2024-08-30T18:28:00+09:00:
"布什哥们，长门还真黑了"
Comment by 崇宫澪(id:16217080) at 2024-07-27T09:55:00+09:00:
"二楼"
