Detail:
{
    "id": 22793940,
    "tags": [
        {
            "name": "R-18",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "崩坏星穹铁道",
            "translated_name": "Honkai: Star Rail",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "悪堕ち",
            "translated_name": "corrupted",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "白露",
            "translated_name": "Shiratsuyu",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "符玄",
            "translated_name": "Fu Xuan",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "百合",
            "translated_name": "yuri",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "藿藿",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "触手/调教/洗脑/淫乱化/感度上升/寸止/自慰",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "狐娘/少女/催眠/爱心瞳/淫纹/连锁堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "【崩铁恶堕同人、丰饶罗浮04】欲火燎原、九尾藿藿~以丰饶与不朽的力量抚平灵火灼烧之痛，以滔天色欲压制岁阳噬魂本性。最终，让可爱的藿藿以燎原之名得到重生~",
    "series": {
        "id": 10747802,
        "title": "【星穹铁道恶堕系列】丰饶令使符玄，永生乐土罗浮。"
    },
    "caption": "爷爷，你收藏的星铁丰饶恶堕它更新辣~~（不是）

等等，这貌似还赶上中元节贺文了来着…？？

咳嗯…！一个月不见，这里是阿比/恶毒酱~（话说这个名称规律是不是看崩铁恶堕的叫咱阿比，看碧蓝航线恶堕的叫咱恶毒？）

不管怎么说，总算是把恶堕符玄、丰饶罗浮的第四章给完工啦~可喜可贺可喜可贺~~也正是因为最近崩铁的剧情回到了仙舟，来了几位新角色，有了很多关于岁阳的新故事，我才能够得到充足的灵感来写藿藿的恶堕呢~

虽然名字叫恶堕符玄…但这一章的主要内容，实际上是在第三章里恶堕为丰饶龙尊兼符玄乖女儿的小白露作为主导，来诱使藿藿恶堕的故事呢。

嘛不过，作为一个传统的连锁堕文章，符玄作为第一个恶堕的人戏份确实会越来越少呢…这次让符玄以这种方式出场了一下已经是极限啦，后面根据剧情…她都要去玉阙出差了，所以后面两章发生的事符玄大人估计都查无此人了…（悲）

不过吧，镜流和罗刹似乎这会儿也在玉阙上，万一同样获得药师赐福的罗刹察觉了符玄隐藏的丰饶权能又让镜流给知道了，事情会不会以一个奇怪的方向发展呢…比如…镜流VS丰饶令使符玄、镜流战败CG、镜流丰饶恶堕——嘶……这个再说！

咳咳，言归正传，下一章的内容实际上在故事结尾的尾声里就已经决定好啦~会是灵砂与云璃两人的丰饶恶堕哟~其中灵砂姐姐交给丰饶龙尊白露，追猎岁阳魔剑的云璃交给欲火燎原藿藿…呼呼，确实是一一对应、关系密切呢~

这一篇的内容，大概是要在星铁下版本末期才着手开始动笔吧~这段时间再写写碧蓝航线去，嘿嘿~

再之后的计划呢…可能会有彦卿的雌堕（不是，这个再说！），云璃恶堕后又会有刚好在云璃门下练剑的三月七的恶堕，白露和灵砂恶堕后…飞霄也成为了可以丰饶堕的对象…但是这些嘛，都是未来可期，未来可期哦~

啊对了，如果喜欢的话，请一定要帮咱点个红心和喜欢，没有关注的话也请关注一下呢~毕竟这些都是对用爱发电的咱最大的支持呀！

那，就这样，各位看得愉快捏~~",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2024/08/17/00/02/39/ci22793940_3831be5112ef21b4f3ae2c3bf6d7111d_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2024/08/17/00/02/39/ci22793940_3831be5112ef21b4f3ae2c3bf6d7111d_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2024/08/17/00/02/39/ci22793940_3831be5112ef21b4f3ae2c3bf6d7111d_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 19945,
    "x_restrict": 1,
    "create_date": "2024-08-17T00:02:39+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 61933,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 45,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 2210
}
Content:
    那是一间开在仙舟罗浮长乐天的角落，样貌极不起眼的小楼。但偏偏是这理应无人问津的犄角旮旯之地，却不知从何时开始，被一阵阵馥郁扑鼻的药香，与被一道道来来往往的身影所充斥得水泄不通。

    来拜访这间整日大门紧闭的小楼的人，往往都是被疾病缠身的化外之民，亦或是先天残疾的天缺之人。但从这小楼的门缝中走出的人，却无不神清气爽、容光焕发，再怎么严重的疾病都在这一进一出的时间里得到了治愈，再怎么难以医治的残疾，都被以神奇的方式得到了修补。若不是有丹鼎司、罗浮持明一族，以及太卜司这三大整个罗浮无人不知无人不晓的官邸氏族出面保证，怕不是谁都会以为这又是卷土重来的邪道组织在以扭曲的丰饶赐福蛊惑百姓了。

    根据有幸进过小楼的幸运儿口中透露的消息，坐镇这间小楼的，乃是持明族所有长老全票支持的下一任罗浮龙尊、得到丹鼎司丹士长亲传的得意弟子，那个被传说眼泪都能够包治百病的衔药龙女，白露。

    只要是身怀疾病缺陷之人，这位龙女都会为其调配出最为有效的丹药，并且不收哪怕半枚巡镝，若是真对这无私的龙女心怀感激，那不妨在看病时给她带一份味道不错的小吃点心，特别是来自仙舟之外的新奇食玩，定能够让这天真烂漫的小小龙女喜笑颜开。

    至于为何不去继承那位高权重的龙尊之位，有说法是这位龙女的年纪尚浅，也有说法是这孩子不喜持明内部的规规矩矩，所以不顾长老劝诫，偷偷从族溜了出来开了这么个小小医馆。

    而这一天，这个身材小巧玲珑、身披龙纹大褂，紫发飘然垂下、龙角温润透光的可爱女孩，也在和昨日一样，为面前那激动到几乎要跪在地上的年迈老者调配着灵丹妙药。

    “嗯…你这病呀，不算难治，本小姐已经把你体内的淤毒给化解啦。然后嘛，你就每天多出门晒晒太阳，多与人打打交道，吃好喝好。然后在睡前服下一枚本小姐特调的锻体秘药，一周以后，一定能够完全康复啦~”

    “啊…啊啊啊…有救了，我这十几年的老病终于有救了…！！多谢龙女大人，多谢龙女大人！！”

    “哎呀没事儿的老伯伯~若是真感激本小姐，那就下次，你就再给本小姐寄一点儿你家乡的特产糕点来~”

    听着那满怀虔诚地连声感谢，晃悠着那双悬在半空中的小短腿的白露只是大大咧咧地咧嘴一笑，便是目送着这位止不住颤抖的老人离开了。在那佝偻老者的消瘦身影彻底消失在门口后，一条又细又长的赤眼白蛇，忽然从女孩的袖子里钻了出来，那小蛇一边儿吐着信子，一边儿口吐人言，以一个娇俏的女声颇为抱怨地对白露吐槽了起来。

    “嘶嘶~？刚才那个老家伙带来的蜜糕味道确实不错~不过我说白露主人呐，您所拥有的力量明明可以直接为整个罗浮降下甘霖了，为什么还要屈身于这么一个小破楼里，做着这么低效的事儿呀~？”

    “诶，长生？这个点儿你不应该在睡觉么，怎么突然跑出来了？”

    然而白露完全没有在意自己这条被自己取名为长生的小蛇的埋怨，反而是搓了搓那光溜溜的舌头，老神在在地解释了起来。

    “都和你这家伙说了多少遍了，本小姐这可不单单是在体验生活~！娘亲大人可是千叮万嘱，说咱们在积攒到足够力量之前都要低调行事，绝对不能暴露身份与权能的哟？所以嘛，本小姐这不是在用最接地气的方式，一边奉行着娘亲大人的丰饶，一边为娘亲大人物色能够纳入秘传的可塑之才嘛~”

    是的，与那些在外头越传越响的猜测截然不同，得到了已然成为执掌丰饶命途之星神【药师】的令使之位的符玄的赐福后，白露早已通过最为纯粹的丰饶力量，修补了她体内从罗浮上代龙尊丹枫集成的残缺的龙尊之力，并从紫金之卵中重获新生，成为了罗浮持明唯一的丰饶龙尊。而这条名叫长生的小蛇，原本也只是符玄用于控制白露心神的一只视肉，却在与白露一同在持明卵中重生后，从白露那里得到了一缕的龙尊的血脉，从而化生成了白露的伴生灵兽。

    而为了掩人耳目、又为了落得个清闲，白露在把持明族内的一切事务悉数丢给了已然完全由自己控制的新任长老团。随后，这位罗浮持明族名义上至高无上的龙尊大人，便是跑到了长乐天里，开了这么个小医馆儿，帮助一下这长乐天与金人巷的邻里百姓，顺便体验体验她曾经梦寐以求的自由生活。

    “唉…~和你这么一说，本小姐也有些累了，都想去找娘亲大人和青雀姊姊睡午觉去了。嗯…那么今天再看一个病人就打烊啦~下一位——”

    在白露一声懒洋洋地吆喝后，那紧闭着的门缝，便是再度被打开了。然而，下一位进到这医馆里的人儿，却让白露着实愣了一下。

    只见那怯生生地站在门口的，是一位身材比白露高不上多少青发少女。这少女应该是一位狐人，要说为何是应该，因为虽然女孩脑袋上有一对耷拉下来的毛绒狐耳，但本应该有着一根狐人特有的超大号毛绒狐尾的后背上，却像是一个最寻常的人类一样空空如也。

    女孩的一双小小脚丫上分别穿着一只可爱的泡泡袜，两条纤细白净的大腿上，则是一身有些褶皱凌乱、但依旧是一眼能够看出是来自十王司的判官服饰。再加上她颤颤巍巍的小手里握着的道旗，头顶上戴着的有些歪歪斜斜的道士帽子，更是一下子指明了这看起来年纪轻轻的女孩十王司判官的身份。

    不过，此时这位判官少女的面色却看起来有些病态地苍白，薄薄的嘴唇也是欠了几分健康的血色。而那一对分别有着独特的狐爪眼瞳、此刻正因为紧张和局促而不断飘忽着的眼珠周围，竟是有着两道如同涂了墨、抹了灰一样浓厚病态的黑眼圈儿。似乎是觉得自己实在是站了太久，她终于是努力着分开了自己的嘴唇，操着轻微且发颤的嗓音，对那被自己的状态惊到了的白露打了个颇为吃力的招呼。

    “那…那个…！白…不对…龙女大人…”

    “诶？你是…藿藿！”

    是的，这位名叫藿藿的狐人少女，白露倒也不是第一次见面了。自从不久前从一些不谙秘传新规矩的喽啰手里把这个胆子颇小的女孩救了出来以后，白露就一直对她背后那团由岁阳火焰聚成的狐狸尾巴念念不忘，可这一次见面时，不仅仅藿藿的脸色与身体状态都比那时糟糕了许多，她背后附着的那条岁阳尾巴，更是消失得无影无踪。

    “气息紊乱、精神萎靡，再加上这明显到都像是画上去的黑眼圈…藿藿，你最近没休息好吗？本小姐记得前不久你还出现在桂乃芬姐姐的捉鬼动态里，怎么一转眼变成了这个样子？还有，你身后的尾巴呢…？”

    搀扶着摇摇欲坠的女孩坐到椅子上，哪怕白露用自己那双龙眸去看，都能够一眼看出此时的少女那虚弱到极点的精神状态。在关切地询问这个可怜女孩近况的同时，白露不经意间吐露出对于她背后岁阳尾巴不见踪影的好奇。然而就是这一个问题，宛若一根尖锐的银针，彻底刺破了藿藿那一直压抑到现在的情绪。

    “呜…！尾巴…尾巴…！”

    只一瞬间，大滴大滴的泪水，便从女孩那通红的眼眶边溢出。如同瓢泼大雨一般，顺着她那颤抖不已的可爱面颊滚落。

    “尾巴他…他是为了我…为了胆小又没用的我——”

    一瞬间，那日在绥园内的回忆，如同无法抑制的潮水一般涌上了女孩的心头。

    永远没有白昼的园林内，青碧色的磷火肆意飘荡飞舞，而在那本应只有夜色的半空中，一只由鬼火凝聚而成的硕大眼球，如同一个由妖火凝成的太阳一般轻蔑而玩味地注视着匍匐在地面上的几位十王司判官。毫无疑问，这只面目可憎的眼球，便是那已然聚合了绥园内乃至整个罗浮绝大多数岁阳，即将成为罗浮岁阳之王的浮烟。而孤立无援，甚至已经开始被由浮烟操控的普通判官们包围堵截的藿藿等人，早已失去了所有的胜算。

    【哼，未必没有胜算啊，十王司的人偶…】

    【按照浮烟那小崽子的话说，岁阳融聚时会形成脆弱的平衡…】

    【你明白该怎么做吧？藿藿？】

    【咳哈哈哈哈…再见了，藿藿——】

    “所以，在那种生死存亡的紧要关头，我只能解除了对尾巴的束缚。然后，它径直冲入了浮烟的体内，打破了浮烟体内的平衡，让那个岁阳，像是一个大烟花一样炸了开来……”

    “之后，十王司的其他人也赶到了绥园，协助我们一同将散落的所有岁阳残片都封印到了镇妖塔里去。可在那些碎片之中，并没有尾巴的痕迹…不对，又或者说，哪里都有尾巴的气息……”

    “尾巴他，应该是作为浮烟爆炸的导火索，直接遭受了那股失控能量的冲击，被炸散成了不具备灵智的碎片，融在了那些被镇压的岁阳当中…”

    “一开始的时候，失去了尾巴的我，还有一点儿庆幸这只整天威胁要吃了我的家伙消失不见了。可当我一天没有听到尾巴的声音，一夜不能抱着尾巴入睡的时候，我才发现、我才发现尾巴早已经是我最重要的伙伴了……”

    听完那止不住泪水的藿藿的倾诉，饶是白露，都被这种悲伤与不舍的情绪给感染了几分。她踮起自己的脚尖，伸出她那只短短的可爱小手，跨过两人之间的桌子，轻轻摸了摸藿藿那不停颤动着的脑袋。伴随着白露伸进狐人女孩青绿色的发丝里的肉嘟嘟的手掌发出了一阵微弱的金芒，一股温和而惬意的暖流，在一瞬间包裹了藿藿那已经被折磨了数日的憔悴精神，让这个可怜的女孩儿，转眼间陷入了沉沉的梦乡之中。

    “虽然绥园里的小事本小姐也有所耳闻，但没想到，藿藿也参与了那次事件，而且还失去了陪伴她这么久的尾巴呢…”

    将呼吸逐渐均匀的藿藿抱上了自己的床铺，出门挂上打烊招牌的白露，也是若有所思地自言自语了起来。

    “岁阳乃是以人类情绪为食的灵火，虽然可以被封印起来当作锻造的炉火使用…但想要更加完美地运用其力量，却完全没有人做到过。不过如果是已经和如此强大的岁阳共生了这么多年的藿藿…倒确实可以一试呢~本小姐还是去问问娘亲大人，听听她的想法吧~”

    ……

    “唔…嗯…？我，我是睡着了么…？”

    几个时辰过去，一直到那喧嚣热闹的长乐天街坊都冷清了许多，那好不容易得到片刻安眠的狐人女孩，才迷迷糊糊地睁开了还带着些许黑眼圈的双眼。而就像是预料到了她此刻会苏醒似的，已经在一旁端着小碗等候的白露，也是把盛着凉下来的汤药的小勺子送到了藿藿的嘴边。

    “来，喝点儿补身子的药汤。最近不仅天天失眠，也完全没有胃口吧？藿藿你呀，这是典型的积郁成疾哦？”

    “呼——嗯…真是太感谢龙女大人了。刚刚这样睡上一会，我已经感觉好多了……”

    支撑着坐起自己瘦小孱弱的胴体，仅仅是这么一小会的睡眠与这一口温润甘甜的热汤，就已经让藿藿的状态从原本那几乎要猝死的模样恢复了不少。然而就在她想要向白露道谢时，白露那语气颇为担忧的嗓音却率先响了起来。

    “唔…虽然助眠类的药物和滋补身体的食材确实可以缓解藿藿你现在的情况，但对于尾巴的思念与自责会一直成为你内心的空缺。离开了本小姐给你配制的药物，那种难以入眠的情况就又会复发，而长此以往，藿藿你陷入魔阴身的年龄，起码会提早起码几十年……”

    “诶…？！这，这该怎么办…？”

    绝非白露空穴来风，在藿藿失眠多日、浑浑噩噩、精神奇差无比的时候，她的脑袋里的确产生过一丝与魔阴身症状极其相似的混乱与麻木。再加上白露这一副严肃认真的样子，让原本还想对自己的状况松一口气的藿藿一下子又紧张了起来。而白露也预料到了藿藿的这个问题，立刻不假思索地回答道。

    “要想从根本上解决藿藿你的心病，无非就是要填补你心中那因为尾巴的离去而出现的硕大空缺。所以，一种方法便是忘掉那只岁阳，用其他的东西来填补这个大窟窿。可先不说要藿藿你忘记了尾巴需要多少时间，耗费多少精力…你自己，也是绝对不想忘记它的对吧？”

    一听见白露想要让自己忘了尾巴，眼眶再次一红藿藿急地直接坐起了身子。虽说她也明白白露一定是在为了自己的身体考虑，但这种残酷又绝情的遗忘疗法，还是让藿藿的语气中多了几分她自己都不能察觉的慌乱与急躁。

    “嗯…！虽然尾巴经常调侃我、对我开一些没轻没重的玩笑…但是这么多年地和他在一起，它已经成为我人生里不可分割的一部分了。所以、所以让我忘了尾巴，忘了和尾巴经历的回忆，我，我说什么也做不到……！”

    是啊，哪怕是尾巴的消逝，就足以在藿藿的内心上开一个明显的窟窿了。要是真要藿藿去忘记这个爱拿自己开玩笑、整天和自己唱反调，却又在关键时刻总是会牢牢保护自己的岁阳，那和让自己彻底失忆都没什么区别了。

    而就在藿藿想要迫切地询问白露还有什么别的方法时，一股沁人心脾的香风，忽然传入了藿藿的鼻腔当中。那气味中带着属于年轻少女身上独有的奶香味，夹杂着如同鲜花一般芬芳，又包含着一缕似是在郁郁葱葱的草地丛林间猛地吸上一口的那种蓬勃充盈的生命与丰饶的气味。这股不知从何而来的好闻气味，让藿藿只觉得浑身一阵酥软的同时，一阵优雅又不失威严的动听嗓音，也在这一刻出现在了藿藿那耷拉着的狐耳当中。

    “那本座若是说…可以帮你寻回那个名叫尾巴的岁阳呢~？”

    “真、真的吗…！？不、不对，哪怕是十王司那些经验丰富的判官前辈都完全不知道该怎么去分离岁阳…更不可能知道怎么让碎裂成这样的岁阳恢复原状了…等一下，您是——”

    一听到这句话，藿藿先是在无边黑暗中找到了一束希望之光一般瞪大了眼睛，连那双一直都显得没什么身材的眸子都明亮了一点儿。但立刻，理智告诉自己这种事绝无可能的她便狠狠地晃了晃自己的小脑袋，揉了揉眼睛仔细看向了那朝着自己走来的女孩儿。

    那正用着颇为好看的金粉色眼瞳注视着藿藿自己的女孩，身材也与自己相仿。一头粉紫色的长发被金色的发簪整齐地梳在脑后，那一身遮掩着娇躯的宫装短裙与挂在胸前的紫金星盘，凸显着女孩小巧玲珑的可爱身材与非同一般的尊贵身份。而她那纤细的玉腿上，被一双镶着华贵星斗纹样的白色丝袜给紧紧地包裹着，让那属于少女的美艳与色气被体现得淋漓尽致。

    不过要说女孩身上最为特别的地方，还是她眉心间镶嵌着的那一枚的紫金色宝石。那宝石就像是她的第三只眼睛似的，让藿藿莫名地感觉那石头也在看着自己，还不止如此，藿藿甚至还觉得自己心中的所思所想，都在这蕴含着神秘力量的宝石中变得毫无遮掩。

    藿藿也不是什么不谙世事的人，她当然知道无论是这身如同下凡仙女一样的飘然宫装，还是那枚洞穿人心的法眼，在这仙舟罗浮上都只有一位少女拥有。而那个女孩，更是坐拥着仙舟罗浮一人之下万人之上的尊贵地位。

    “您、您您您、您是，太卜司太卜…符玄大人？！您怎么会在这儿…？？”

    僵在病床上打着结巴的女孩都有点儿没办法思考了，自己在睡过去之前，明明应该是在白露开的小医馆里才对。可眼前这位在忙碌程度上与十王司的判官前辈雪衣都不遑多让的太卜大人，怎么会出现在这儿？？而且，刚才那句能够让尾巴回来的话…也是从这位素来认真严肃，绝不会弄虚作假的太卜口中说出来的？

    “哦~？竟然认得本座？不过倒也正常…咳哼，本座可是白露也是旧识了。本座平日里加班劳累、腰酸背痛、两眼肿胀什么的，都是小白露帮忙调理的。今日前来此地、听说了藿藿小姐你的遭遇，也只是单纯的巧合而已。”

    轻描淡写地解释了一下自己前来的到访的原因，符玄便再度抬眼扫了一眼藿藿那空无一物的后背。然后，她抬起自己修长的手臂，纤细的手指轻轻搭在唇边，若有所思地说道。

    “依本座看，让你那岁阳朋友回到你的身边，的确并非不可能之事。”

    “真…真的吗！？太卜大人…您、您真的没有在安慰藿藿吗？”

    要是别人说自己还能够见到尾巴，那藿藿一定会以为自己是单纯安慰自己的话术。但面前这位从来不会道出谎话的，为仙舟罗浮指引方向的太卜大人口中的说辞，藿藿就不得不去相信了。一时间，因为那抑制不住的激动，藿藿那病恹恹的娇躯再一次颤抖了起来，而那两只放在被褥上的小手，也不自觉地紧紧地攥了起来。

    “那是自然，本座一言…驷马难追。只不过，要复原那种虚无缥缈的东西…藿藿，本座需要你付出一些代价，也有可能会伴随着一些危险与痛苦…不知你是否愿意承担呢~？”

    “…！我、我愿意的…！反正再这样下去，没用的我也会被那种情绪给压垮吧…所以、所以——！”

    代价？危险？痛苦？那种事对于已经被失去至亲的尾巴折磨了好几天的藿藿来说，早已不是什么能够动摇她此刻决议的阻碍了。正所谓只有失去了之后才知道珍惜，此刻的藿藿，便是抱着这样的心情，毅然决然地答应下了这个即将改变她人生的提案。

    “甚好~既然藿藿小姐这么有果断，本座自然也不能让藿藿小姐失望。白露，你去把店关上个十天半个月，随后咱们就出发吧。去往镇压着罗浮所有岁阳的…绥园。”

    “哦~真的要这么做吗？明白了娘…不对，符玄姐姐~”

    藿藿能够这么爽快地答应，也让白露有些喜出望外，一时间甚至差点儿叫错了在外头对符玄的称呼。随后，她便甩着自己那条肉嘟嘟的龙尾巴、兴冲冲地跑了出去。而一点点走下了床，但依旧处在那股莫名的兴奋劲儿上的藿藿，也丝毫没有察觉到符玄与白露嘴角不约而同勾勒出的浅浅笑容。自然，也更加不知道自己即将要面临的，到底是怎样恐怖的折磨。

    ……

    几个时辰之后，仙舟罗浮，绥园。

    “这里就是绥园么，本座以前只在手机上看到过这儿的景色。幽静、阴森、却积攒着如此多的负面情绪…倒的确是岁阳喜欢栖息群聚的地儿。”

    “嘿嘿…本小姐倒是觉得，这儿可以做一个主题恐怖乐园，一定会非常刺激吧~？到时候要是少了那么三三两两个人儿，也没法立刻找着呢~”

    “那、那个…！龙女大人、太卜大人，你们、你们走慢点儿…我，我已经有点儿腿软了…！”

    数日未曾造访的绥园，依旧是那个幽暗阴森的园林，依旧是一片磷火飘荡的诡异景色，而光是如此，就足以勾起藿藿那痛苦不堪的回忆。她缩在面不改色的符玄与白露身后，抱着自己脑袋瑟瑟发抖着，却同时又全然不敢停下脚步，生怕自己跟丢了面前两个说要帮自己寻回尾巴的女孩。

    然而奇怪的是，在如此重大的岁阳逃逸事故之后，在这一路上藿藿竟然都没看到留守在此处的十王司狱卒们的踪影。三个女孩就这么一直走到了理应由重兵把守的锁妖塔脚下，可哪怕是这儿，都见不着哪怕一个判官与士卒的影子。

    “哈、哈啊…！奇怪，平常守在锁妖塔边上的狱卒呢…？今天怎么会一个也没看见…诶等等等等！符玄大人您，您在做什么！？”

    而接下来的事，更是让身为十王司判官、最明白岁阳特性的藿藿差点儿吓掉了下巴。只见那走到了被符箓牢牢封印住的锁妖塔门前的符玄，竟是拈着玉指，随手便将那施加了封印法力的符纸给揭了下来。

    “吱呀——！！”

    符纸被揭开的一瞬间，三人面前的大门便发出了一阵瘆人的呻吟声。随后，那理应无比厚重的大门，便像是在恐怖片里似的兀自打了开来，伴随着门缝渐渐扩大，从门后那深不见底的黑暗中，还吹出了一股似是夹杂着血腥气味的阴风，让本就胆小的藿藿顿时被吓得寒毛倒竖。然而符玄却只是有些嫌弃地撇了撇嘴，对着身旁的白露随口吩咐道。

    “为了寻回你那尾巴朋友，解放所有岁阳本就是必须之事，而本座也会亲自守在这里，绝对不让岁阳逃窜而出的。白露，你便带着藿藿进到塔里罢，接下来的事你，应该明白怎么做了。”

    “没问题符玄姐姐，就交给本小姐吧~跟我来，藿藿，咱们进去~”

    “哎哎？！真、真的要进去么？！这可是触犯十王司…呜哇啊啊？！！”

    白露转过自己那长着一对可爱龙角的小脑袋，朝着身旁的粉发女孩眨了眨眼睛。信心满满地答应了一声后，便是笑眯眯地抓住了藿藿已经有些发凉的小手，不由分说地把她给拉入了这镇压着八个分裂开来的大岁阳之一的阴森古塔之中。而只是几步路的功夫，一团被封印在正中央的一朵如同篝火一样庞大的岁阳，便是出现在了白露与藿藿的眼前。

    “嗯…？哦？我这才被封印了没几天，怎么就有好心人前来破除我的封印了~？哎哟哟，还是之前那个狐人小不点啊…怎么，想让我把那个坏了我大计的罪魁祸首给吐出来？噗哈哈哈哈~你们的脑袋是不是被驴踢了啊~~？”

    也不知道是鬼使神差还是刻意为之，符玄和白露挑选的第一个镇妖塔里封印着的岁阳，就是导致了绥园一系列灵异事件的元凶——浮烟。而一看来帮她重见天日的蠢蛋居然就是破坏了她计划的藿藿，这只分明只是一团鬼火的家伙，居然发出了一阵尖锐而讥讽的嗤笑声。

    “好哇，既然你、还有边上这个小不点持明这么好心，那我也不需要对你们客气啦~就让你们成为我的傀儡，然后再一次帮我成为能和那将军一战的……的……呃？”

    浮烟的大放厥词戛然而止了，身为纯粹能量生命的岁阳，浮烟对于周围能量变化的敏感度可要比藿藿要强不知道多少。也正因为如此，在她那颗逐渐瞪大的眼睛里，在藿藿身旁站着的比她还要小上一个头的持明族女孩身体里释放出的能量强度，正在以一个匪夷所思的速度增长着。

    “你…你不对劲，这股力量我有点儿熟悉，你——”

    从视觉上来看，那个面带童稚笑容的持明女孩，脑袋上小巧圆润的龙角在发出着光亮的同时，还在一点点变得修长而尖锐。而她那双毫无杂质的碧绿色眼瞳，也在瞬息间变作了一对不怒自威的紫金色龙眸。就连那条肉嘟嘟的可爱龙尾，都在转眼间染上了一抹尊贵的金色。

    “罗浮的龙尊…饮月君…？！不对不对，你的气味不对，还掺杂着其他的——等等、等等等等…！你、你，你这家伙到底是什么东西！？”

    “哼哼…只顾着说大话，都没好好看清楚本小姐的来头么~？”

    是的，到了这个时候，浮烟想要对自己先前的狂妄无礼后悔，都已经有点儿晚了。

    “诶…？浮烟，你在说什么…呀？！白露，你、你的眼睛……？”

    一直到这个时候，好不容易跟上浮烟话语的藿藿，这才注意到了自己身边这已经有点儿认不出来的白露。可藿藿还没来得及对白露那尊贵中带着一些不祥与妖媚的姿态给吓到，下一秒，足以颠覆这个年轻狐人三观的神奇景象，便是乍现在了自己的视线当中。

    “等、等等龙尊大人，有话好说…有话好说……咕哇？！！！”

    “咻——~”

    只见那显露出龙尊真身的白露面色轻蔑而冷漠，丝毫没把这曾经差点把十王司的几个判官团灭的妖物放在眼里。她抬起自己那变得比原先修长了些许的玉手，对着那不停逃窜的岁阳随意第一个虚抓。于是，原本还在两个女孩面前不可一世的岁阳浮烟，便立刻在一阵撕心裂肺的惨叫声中被吸到了白露那小巧可爱的掌心之中。

    “龙血凝丹…炼！”

    念念有词的白露用自己的虎牙对着另一只手的食指指尖一咬，一股紫金色的浓稠液体自白露的手指的伤口中缓缓流出。那液体似乎颇具灵性，一下子便将那惨叫声渐渐低迷的岁阳给包裹、吞没、凝练，最后形成了一枚镌刻着青碧色火纹的丹药，静静地躺在了那小龙女的手掌里，递到了已经完全呆滞在原地的藿藿面前。

    “呼——~大功告成~藿藿，你坐到那锁妖塔的中央去，然后服下这枚丹药。这样一来，修复尾巴的仪式就正式开始啦~”

    “哦对了，看到本小姐这副真正的模样之后，藿藿你呀…就已经没有拒绝的余地了哟~？”

    听着那先前还在自己身边和个寻常孩童没什么两样的白露，如今正用着陌生的眼神盯着自己，用不容置疑的语气说着自己听不太懂的话语，一时间，藿藿还以为自己依旧处在深沉梦境当中。她狠狠地掐了掐自己的脸蛋，那火辣辣的痛感正向她阐述着刚才发生的一切的真实性，于是，她强压着不安与恐惧，用着颤抖的语气，向着那已经有一点儿不耐烦的龙女问道。

    “那…那个，龙女大人…这么做，真的、真的可以让尾巴回来吗…？”

    “嗯，而且现在…这已经是唯一的办法咯~？再不服下丹药，要是让被本小姐控制住的浮烟来个鱼死网破，那你的好伙伴尾巴，可就再也回不来啦~~所以藿藿…真的要快一点哦~？”

    “…！我、我现在就照白露你说的做——”

    白露懒洋洋的语调中，却莫名带着一股不容置疑的力量，让一听到尾巴可能再也回不来的藿藿眼睛直接急得红了。生怕最后的希望破灭的女孩咬了咬牙，一把抓过了白露手中那枚奇异的丹药，乖乖地坐到了原本封印浮烟的石台上。随后，那因为紧张与不安浑身都在大战的少女，在极其不祥的预感与永远失去伙伴的抉择中紧紧闭上了双眸，从未有过如此勇气的藿藿用力张大了自己的嘴巴，将那枚紫金色的丹药，送进了自己的嘴里。

    “哈呜…！咕嘟——！呜呜…？！！”

    入口的瞬间，原本捏在手里如同糖球一般硬质的药丸，便是化作了一股带着腥甜味道的暖流，丝滑地淌入了自己的喉中。而紧接着，一团醒目炽热的火苗，伴随着一股遍及女孩四肢百骸的热浪，便在藿藿的小腹之中彻底绽放。她的全身都激烈地颤抖了起来，原本白皙娇嫩的肌肤在瞬间被染上了一抹妖艳动人的粉红，一股股细小的青色火苗，更是从她的毛孔之中逃窜而出，逐渐逐渐地，让藿藿盘坐在那儿的娇躯都被那岁阳的火焰所包裹。

    “哈…哈呜呜…！好热…好烫…好难受…要、要烧起来了…！”

    更正一下，并不是要烧起来了，在白露的眼中，那身材娇小可爱的狐人女孩已经被岁阳的火光给吞没了。藿藿身上松松垮垮的道士服装顷刻间被焚烧殆尽，露出了她无瑕的胴体，她那原本就十分疲惫憔悴的意志，被体内肆虐的岁阳不断蚕食瓦解，情绪被不停吸收、感知被不断蒙蔽，已然来到了崩溃昏迷的边缘。

[uploadedimage:18772958]

    【好烫…好疼…好难受……】

    【已经…快要没办法思考了…】

    【我…要死掉了么…？】

    再这样下去，藿藿的灵魂大概都会被浮烟给吞噬，最终，成为一个由岁阳操控的行尸走肉。

    “不、不要…救救…我……”

    “好啦，到本小姐出马的时候啦…~”

    当然，这一切都在白露的预料之中。

    身上的所有衣着都在同时化为紫金色的流光消失不见，原本被龙纹大褂包裹得严严实实的白露，一下子就变成了宛若刚刚从持明卵中诞生的赤裸姿态。不只是她那一对比藿藿还平坦娇小的双乳、不失肉感的大腿，就连小腹上那道金色的丰饶纹路与那若隐若现诱人犯罪的蜜缝，都一同展露了出来。但白露丝毫没有对自己这走光的模样在意分毫，而是微抬玉膝、轻移莲步，带着与往常截然不同的优雅尊贵的气质穿过了那炽热的火焰，悄然来到了已经被火焰折磨得快要昏死过去的藿藿身后。

    “嘿嘿…仔细一看，藿藿的身材比娘亲大人和青雀姊姊都要好一些嘛♡…~嘿咻…~”

    随后，俏脸上露出些许绯红、用期待的语气自说自话着的白露，慢悠悠地抬起了自己的双手，将那纤细的臂弯从盘坐着的女孩身体两侧绕到了前方。然后，白露的十指一开、手掌一凑，分别…握住了藿藿的两只几乎没怎么发育的玲珑嫩乳。

    然后，对着那两团体积不大但却软糯无比的麻薯，轻轻一捏~

    “咕啾♡~”

    “…咕呜呜♡？！”

    只一下，藿藿刚才还险些消弭掉的意识就复苏了。那股从自己胸口传来的手指陷入的触感，与之同时传来的从未体验过的酥麻、瘙痒，还带着完全无法抗拒的舒缓与安心，让一时间完全没有准备的藿藿直接叫出了声儿。藿藿怎么想象不到，险些被岁阳给烧死的自己，竟然会被这种方式来了个结结实实的心脏起搏，这股莫名其妙的感觉，竟然能够让在自己体内的岁阳都被压制下来。

    “咕啾♡…咕啾♡~~”

    但她更加想不到的是，伴随着白露小手的律动揉捏，一股股更加强烈、更加难耐的感觉，正源源不断地从她的双峰处扩散到已经被岁阳侵蚀到麻木的四肢百骸。虽然夺回了自己身体的控制权算得上一桩好事，但是这种让她的叫声根本停不下来的怪异感觉，却无论如何也无法让藿藿往好的方面期待。而接踵而至的，先是从藿藿大腿上突然传来的一阵滑腻冰凉的蠕动感，以及从她那敏感的毛绒耳朵上传来的微弱却不可忽视的气流声。

    “哈啊——~藿~藿~?是不是觉得…非常舒服呀~？”

    “呜♡~？！呜嗯嗯嗯嗯♡~？！白、白露小姐…这、这是在做什么哈呜♡~？！”

    从自己那听力过人的狐耳边传来的白露的耳语，终于让一直没敢睁开眼睛的藿藿明白了到底是谁在对着自己的身体揉捏抚摸。这只在岁阳之火中呻吟颤抖着的狐人女孩，一边尽力压抑着不停上涌的娇喘本能，一边支支吾吾地询问着把平坦光滑的胸脯紧紧贴在藿藿后背上的小小龙女。可回答她的，却是一道源自自己身下的，以前从没听到过的娇俏女声。

    “莫慌~莫慌~小白露这是在帮你压制体内的岁阳呢~身为专门负责抓捕岁阳的判官，你应该知道想要抵抗岁阳的侵蚀最好的办法是什么吧~？”

    “唔诶…？！这是，谁的声音…？呜嗯♡~？什么…时候？呜哇啊？！”

    抵抗岁阳侵蚀的最好办法是坚定的意志和强烈的自主情绪，已经抓捕了大大小小许多岁阳的藿藿自然是明白的。但更让她惊疑的，还是明明自己来时身旁只有藿藿一人，但眼下这陌生却又听起来和白露非常亲近的声音，又是从何而来呢？于是，勉强睁开自己的一只眼睛，低下头看向自己那像是被什么东西缠住的大腿与腰身的藿藿，便被那在自己小腹面前停留的小家伙给吓了一大跳。

    “一、一条蛇？！刚才说话的是…哈咕♡~？！”

    只见一条比自己的小臂略细一点的修长白蛇，先是在藿藿的小蛮腰上绕了一圈儿，又向下在自己的大腿上缠了一圈，最后顺着股沟钻过女孩两腿间无法夹紧的三角空隙，从她那最私密的部位冒出了自己生着一双猩红眼瞳的小脑袋，正对着自己那光洁平坦的小腹一下下吐着信子。而自己双目无法直视的两腿内侧，那冰冰凉凉滑滑腻腻、又带着蛇鳞明显质感的蛇身与自己那最私密的部位一下下摩擦剐蹭的奇妙感觉，又让藿藿不禁想要夹住自己被分开着的双腿，那只手可揽的小蛮腰也控制不住地扭动了起来。

    “嘶嘶♡…嗯~？”

    而似乎是察觉到了藿藿的目光，这小蛇也是懒洋洋地抬起脑袋，瞥了一眼这已经被自己五花大绑的可怜少女。

    “我？我叫作长生，乃是持明龙尊、丰饶饮月君白露的伴生兽~既然小白露已经用这种姿态来见你了，那我也不需要再藏在她的衣服里啦~”

    “长…生？呜嗯♡~~快、快放开我…不要磨蹭我的大腿咿呀♡~？！”

    “嘿嘿…藿藿你就放心啦~长生是本小姐的好朋友，也是藿藿的朋友~至于现在的事，就让本小姐来解释吧~嘿咻♡~”

    不管惊恐交加的藿藿嘴里发出的带着颤音的叫喊，笑嘻嘻的白露一边儿揉搓着藿藿那已经如同红豆一般立起来的红肿乳头，一边儿接过了在那儿用蛇背摩擦藿藿大腿内侧的长生的话茬，把自己红润饱满的嘴唇凑到白露那跟着发颤的狐耳边上，对着身前这个已经要翻起白眼的女孩解释了起来。

    “是娘亲大人…也就是符玄姐姐用法眼得出的结果哦~？想要复原藿藿你的好伙伴尾巴，唯一的方法就只有再次凝聚所有的岁阳，让千年前在罗浮现出的岁阳之王【燎原】复活呢…”

    “咕叽♡咕叽♡~”

    “什…复活，燎原…？咕嘿咿咿♡~~？！”

    嘴上一本正经地解释着自己和符玄的计划，圆圆的小脸蛋上浮现出恶作剧般笑容的丰饶龙女，还不忘用手指在瞪大了眼睛的藿藿那淡粉色的乳晕上转了一圈儿。这架势，是完全不想让这个已经落入龙口的小狐狸有好好思考的空间。

    “但是呀，如果单纯地凝聚所有的岁阳而不加以控制，那最后诞生而出的…也只会是浮烟那样一碰就碎的没用家伙，也完全没法保证那个叫尾巴的岁阳会不会因此受到影响。这种时候…就需要一位人柱，让所有的岁阳在她的体内得到最完美、最安全的融合…而这个人选，只能是藿藿你哦~？”

    “可…可呜…！为、为什么是…我…咕呜呜呜呜♡——”

    “咳哼~首先，藿藿你和岁阳已经共生了非常久的时间，本身就对岁阳的侵蚀有着很强的适应性~当然最主要的是，只有和那位尾巴有着深厚羁绊与情感的你，才能够在完成融合的时候呼唤回你想见到的它哦？”

    白露这番话的解释说服力非同小可，再加上露出龙尊气势的她话语间那不可违逆的威压，以及藿藿本就混乱不堪的精神状态，让那大张着嘴巴、吐出自己香舌的小狐狸一时间哑口无言。再加上白露那熟练地爱抚自己胸部的动作，更是让那一股股越来越猛烈、越来越无法抵御的感觉将女孩的理智用与岁阳截然不同的方式渐渐吞没。

    “所以呢，想要压制住岁阳吞噬情绪的特性，就需要用撑死它们的情绪去压制、去同化它们~本小姐在那枚药丸中加了提升感度与催淫的特效药物，就是想用无与伦比的色欲和滔天的快感来降服在你体内冥顽不灵的岁阳哦~至于岁阳的火焰对于藿藿身体的灼伤嘛…长生~”

    “嘶嘶…我还以为小白露你都把我给忘了呢…~这下子，藿藿她真的就没办法再回头了呢♡…~哈呜♡——”

    解释到最后，白露突然又招呼了一下已经在藿藿的小腹前等待了许久的白蛇。而那细长的小蛇也是在随口抱怨了一声后，便是大大地张开了它那张带着两根尖牙的嘴巴，结结实实地一口咬在了藿藿的小腹的中心点。

    “噗叽♡~”

    “呜咿♡~？！咕呜咿咿咿咿咿咿咿♡——！！”

    分明是被两根尖锐毒牙死死咬住的藿藿，却完全感觉不到哪怕一星半点的疼痛。恰恰相反，一缕异样的暖流，裹挟着一股比原先都要夸张不知道多少的快感在转瞬之间便冲入了藿藿的大脑中。只一下子，双眼猛地向上一翻的藿藿直直地吐着舌头，在一声高昂尖锐的娇啼声中把脑袋仰到了最高。她那赤裸的娇躯上下每一个角落都和触电了一样剧烈抽搐着，下身那已经被小蛇磨蹭到泛红、略微肿胀起来的娇嫩蜜缝，更是在这时喷出了一大股清冽温热的甘泉。

    而在长生蛇牙嵌入的藿藿的小腹位置，伴随着源自白露体内那融合了丰饶与不朽权能的“剧毒”涌入她的体内，一道造型形似桃心的金色轮廓，也在这一刻悄然浮现在了她那光溜溜的小腹上。那是躯体开始接受丰饶赐福时所留下的痕迹，它给予了藿藿的身体比起狐人与仙舟人更为强大的自愈能力、更为离谱的柔韧性与可塑性，以及更为敏锐的感知能力。

    “咕哦♡~？！咕呜呜——~~！！不行、救命，根本停不下来呜呜呜呜♡♡~~”

    也正因感度被极大程度地提升，导致白露揉捏爱抚自己胸部的酥麻快感，以及长生为自己注入丰饶滴露所带来的如同毒药一般的刺激感，都让完全是个雏儿的藿藿根本止不住那高潮绝顶的本能。她依然仰着脑袋，前言不搭后语地支吾叫唤着、颤抖个不停的双腿拼命地向两边岔开、那被暴露在空气中的红润蜜穴，更是一停不停地向外喷涌飞溅着女孩平生第一次泌出的温热爱液，又被那大张着嘴巴的白蛇给咕嘟咕嘟地咽入了腹中。

    “咕♡、咕♡、咕嘟♡~！噗哈——这小家伙的淫水，味道还真不错~也没枉费我注入了这么多的丰饶滴露~好啦小白露，接下来…这小妮子的下面就交给你啦~~”

    只见那吃饱喝足的白蛇随意地把嘴巴一收，在藿藿小腹上的那两道牙印在藿藿的一次喘息间，便愈合到完全看不出半点儿痕迹的地步。而当长生吞下最后一口藿藿身下溢出的蜜汁之后，便是心满意足地打了个饱嗝。不过，虽然处女的甘露美味异常，但依然抵不过长生为藿藿注入的丰饶精华，因而眼下这条白蛇的话语间也多了几分慵懒低迷的味道。于是，它便主动挪开了一直遮挡住藿藿下体的身子，转而缠在了藿藿两条白嫩的大腿上慢悠悠地蠕动了起来。

    而早已等待了多时的白露，也在兴奋地舔了舔自己的嘴唇后，开始把小手顺着藿藿泛着桃红色的娇嫩肌肤慢慢抚摸了下去。

    “嗯嗯~正好藿藿的胸都已经被本小姐给揉肿了，是时候再让藿藿品尝一下…更美妙的滋味了~”

    “咳哈…哈♡…哈呜呜呜♡…~~”

    自从以丰饶饮月君的身份破卵重生后，彻底陷入肉欲的泥沼中无法自拔的小白露，早就在与符玄娘亲与青雀姐姐的彻夜交欢中，对爱抚撩拨之事就和自己那精湛的治病技术一般轻车熟路。仅仅是用她那纤细小巧的指尖划过藿藿肚脐周遭的肚腩软肉，就足以让刚从决定中解脱出不到一分钟的藿藿，又发出了一阵娇媚淫靡的呻吟。

    “沙沙♡…~”

    “龙…哈啊♡…！龙女大人…藿藿的身体…到底、到底咿嗯嗯嗯嗯♡…~！！”

    “藿藿的丰饶纹路，已经初具轮廓了喔~？嘻嘻♡…光是被摸一摸，就舒服得想要连魂儿都要丢掉了吧~？不过放心…这个纹路现在还只是冰山一角，等到她完满的时候…藿藿不仅能够得到足以容纳罗浮上所有岁阳的身体，更是可以体会到…仙舟人穷其一生加起来都体会不到的幸福与快乐哟…~”

    龙女口中的靡靡之音依旧蛊惑着意乱情迷的可怜狐人，同时，她的玉指还在继续向下试探摸索，在那已经被刻上丰饶淫纹雏形的小腹上驻足逗留，转而顺着那朴实简单的金色桃心纹路勾勒了一番。不这么做还好，仅仅是手指的触感在藿藿的小腹上乍现，那股不亚于自己被蛇牙咬住时的燥热暖流又瞬间席卷了藿藿的胴体。话才说了一半的藿藿，嘴巴里的字句一眨眼又变作了悦耳的娇吟，而那分明刚刚才止住喷洒宣泄的阴户，更是像一块吸满了水的海绵一样，又沁出了一股滑腻清冽的汁液。

    “咕叽咕叽♡…窸窸窣窣♡…~”

    “哈啊♡…呜嗯嗯♡…！幸福…快乐…？不…不对，我、我不应该——”

    大概是因为持续的快感侵袭终于让藿藿产生了最基本的抗性，在白露爱不释手地轻抚着藿藿小腹的时候，藿藿也终于是有了些许的余裕，去仔细思考这个自己已经完全不认识的白露口中的话语。自己刚刚，似乎是被强行注入了仙舟人视作洪水猛兽的丰饶力量，而紧接着，从那带着陶醉神情的衔药龙女嘴巴里冒出的幸福与快乐的字眼，非但没有让敏锐的藿藿感觉到丝毫的安心，反而是在那字里行间中透出的虔诚与迷乱，更是让藿藿产生了极其不妙的预感。

    这不对劲，这种足以令人堕入魔阴的丰饶力量，这种虔诚与痴迷并存的语气，还有先前白露在自己面前变幻的模样，都完全不对劲。自己是被尾巴能够复活的喜悦给蒙蔽了理智，还是被白露与符玄那带着感染力的话语给蛊惑了心窍？总之，总之自己都——

    “嗯~？在享受本小姐的特殊治疗的时候考虑太多，可不是什么好事哦♡~~？哈姆♡——”

    “放、放开…放开我呜呜呜呜呜♡~~！！”

    但很可惜，白露最讨厌暧昧淫乱的气氛被打破了。

    微微皱起眉头的龙女不满地娇哼了一声，随后张开樱桃小嘴，像是惩罚似的一口含住了藿藿耷拉下来的狐耳尖端。与此同时，她那刚还悠哉游哉的小手，更是不再犹豫地凑到了藿藿那颗早在许久之前就已经完全湿润肿胀起来的花蕾之上，在藿藿丝毫没有半点儿心理准备的情况下，便直截了当地对着那饥渴难耐的小豆豆捏了下去。

    “咕啾♡~~！！”

    “呜哦——♡！！？！”

    阴蒂被捏住的一瞬间，藿藿原本还在徒劳地忸怩挣扎的娇躯立马就僵住了。她的双眸呆呆地看着前方、滴落着晶莹唾液的舌头直勾勾地吐在外头，连她小鼻子中方才还无比粗重的呼吸，都停滞了下来。藿藿的思考停住了，无论是刚才那种不祥的预感，身体周遭的岁阳火焰传来的炽热感，以及那条慵懒小蛇在自己身上胡乱蠕动的瘙痒感，她都感觉不到了。

    “啊♡…嘎啊啊♡……不、要♡——”

    不过这一切，都只是暴风雨前的压抑，雪崩前的寂静，火山喷发前的安宁罢了。

    “呼嘿嘿♡…藿藿，没关系的♡~不如说，为了压制这只还在你体内蛰伏的岁阳…你必须得好好地，老老实实地把心里的欲望释放出来哦♡…~嘿咻♡~~”

    事到如今，赤身裸体、红着脸蛋、私处在藿藿的叫喊声中兴奋到湿润的小白露，居然还在像个医生一样，语重心长地告诫着那随时都有可能绝顶的藿藿。但那只捏着女孩阴蒂的小手，却也在这时候再度使劲儿，将那颗已经开始一跳一跳的活泼玩意儿，给拧了半圈儿——

    “咕叽♡♡~~”

    这最后一份炽烈的快感，终于，终于把藿藿的最后一分忍耐、最后一丁点儿理智，强硬地、粗暴地、无情地碾碎了。

    “噗啊、哈啊啊♡…！？咿呀啊啊啊啊啊啊♡♡~~！！”

    娇躯如地震般抽搐不止，双眸似乎用上了吃奶的劲儿翻到了最高，津液如同刚凿开的泉眼一般肆意喷溅泼洒而出，而那歇斯底里、却又忘我而纵情的淫乱叫声，也在这空旷的古塔中回荡不绝。这一次的绝顶与先前白露对自己揉胸时，还有那条小蛇咬住自己的小腹时的快感都完全无法比拟，如果说把前两次比作能够让藿藿的意志剧烈动摇的大风，那这一次，无疑是能直接把藿藿的精神两根吹向高空的飓风。无法思考、无法挣脱、女孩那可怜的精神只能够在这快感的波涛中被肆意地冲刷拍打、沉溺其中。

    “咳哈——♡♡~~！！”

    而也就在藿藿的意识彻底散去的前一刻，一股从她内心最深处萌发而出的，强烈到无法形容的恐怖欲望，在这初次高潮的体验中露出了几乎无法被察觉的端倪。

    而在藿藿那瘫软下去的胴体之中，某个一直被璀璨到现在的岁阳可就没那么好受了。

    【咿咿！？！这、这是什么情绪…为什么会这么强烈，为什么甚至还在反噬我这个岁阳？！】

    当浮烟刚刚从被药丸封印的状态中解脱出来，还正想报复似的在藿藿体内肆虐一番时，一股庞大到根本吃不完的情绪，便一下子包裹住了这个对眼下情况一无所知的灵火。与浮烟曾经品尝过的众多情感截然不同，这种情绪不仅能量庞大，美味异常，但同时难以消化，反而在接触的过程中不断地侵蚀着属于浮烟自己的人格。

    【好甜…好棒♡…就这么溺死在里面也……等…等等！不对头，这到底是什么鬼东西…？！】

    也难怪浮烟完全理解不了这种情绪，因为没有一个正常人会在见到岁阳的时候，心中产生名为“色欲”的东西吧。疯狂的快乐、疯狂的渴望、疯狂的幸福，色欲完全就是能够让岁阳趋之若鹜的蜜糖，但同时，因为那种情绪过于强烈、过于紊乱，因而也是能够让岁阳失去自我的蛊毒。更不要说，是在被白露与长生强化过后的，完全无法用正常来形容的快感与色欲了。

    所以，可怜的浮烟，便在这种毫无准备的情况下落入了一个由白露为它精心准备的陷阱，一个所有岁阳来都无法逃脱，色欲的深渊。

    【不要…不要再侵蚀下去了…！哈嘿♡…~这样下去、这样下去我会…我会变得不是我自己…！！】

    【停下来、快停下来…求你了，这种情绪不要再继续膨胀了啊…！我认输、我投降、求求你放我走我绝对不会再打扰你们了，你、你不要过来啊——！！】

    可一切的挣扎呼喊，都在藿藿那纵情的绝顶之中被淹没、被吞噬，最后，连带着这只岁阳一起，被那股如同海啸一般的欲望完全淹没在了其中。

    【哈啊♡…~真是，太棒了♡…~】

    ……

    ……

    第三日清晨，仙舟罗浮，太卜司洞天深处的一栋小阁楼内。

    “哈啊…呜嗯嗯♡…~唔…？诶？！”

    在一声带着些微娇媚与慵懒地呻吟后，赤身裸体地躺在松软棉床上的狐人女孩，缓缓分开了经历了充分睡眠后恢复白皙细腻的眼睑。

    陌生的天花板，陌生的床铺，甚至连这缕温暖宜人的朝阳…都显得是这么的陌生。下一秒，一股莫名的凉意，便让好不容易醒过来的女孩打了个小小的哆嗦，而当她把自己的目光向着自己的下身看去时，那双因为尚未完全散去的睡意还有些惺忪蒙眬的眸子，便一下子瞪得和两盏灯泡一样圆。

    “我…我的衣服呢？！还有…这里是哪里？对、对了！昨天我——”

    伴随着意识恢复清明，在女孩的本能中伸手捂住自己私密部位的藿藿，也是终于回忆起了昨日那连噩梦都不敢这么做的经历。自己因为听信了衔药龙女白露与太卜符玄的建议，随着她们去往了绥园内封印岁阳的镇妖塔，然后稀里糊涂地吃下了白露递给自己的融合了岁阳浮烟的丹药后，便在完全无法控制自己的情况下被变了一副模样的白露与一条小白蛇给玩弄到失去了意识。

    “不…不会的，这一切一定都是梦…绝对是噩梦…！龙女大人和符玄大人绝对不可能是那种…！等等，这难道是…？哈呀啊~？！”

    这种拿去写小说都会被人吐槽过于离谱的故事，让连着晃了好几下脑袋的藿藿怎么也不敢去相信。可当她不经意间看到自己小腹上那道金色的心形轮廓时，她还是忍不住伸出手指去触碰了一下。随即，那种与昨日毫无差别的快感，便陡然从自己的小腹上扩散了开来，惹得根本没时间反应的女孩又忍不住放声娇喘了起来。

[uploadedimage:18772935]

    这不是梦，这一切都不是梦，自己就是为了找回尾巴，吃下了封印着岁阳的丹丸，自己就是被白露与那条叫作长生的蛇强行种下了丰饶的印记，那么，那么昨日还在自己身体里肆虐的岁阳呢——

    “哈嗯♡——~~哦？我的小主人，这才刚睡醒就忍不住伸手自渎啦~？嘻嘻嘻~这般淫乱…真不愧是能够让我死心塌地追随的主人呢~~”

    似乎是听到了藿藿的心声，一团青蓝色的火苗唰地一下便从藿藿的小腹中钻了出来，冲着还完全没搞清楚状况的藿藿笑嘻嘻地说起了话来。而这火苗的音色，除了失去了一点儿往日里的凶狠与残暴，多了点儿莫名其妙的妩媚与俏皮以外，分明就是那藿藿无论如何都忘记不了的，让自己的尾巴四分五裂的元凶，岁阳浮烟。

    “诶…？你是…浮烟？！你、你怎么会在这里？！不、不要过来——”

    在这团给自己带来过许多不妙回忆的岁阳面前，惊惧又慌张的话语从藿藿的嘴里脱口而出，同时，她还胆怯地向后挪了挪自己微微发颤的身子，想要离这个家伙越远越好。可浮烟只是愣了一下，随即又像只小奶狗一样巴巴地跟到了藿藿的身边。

    “哎哎哎~别怕别怕嘛~现在的浮烟我呀，已经是主人您的所有物啦~放心，虽然咱们以前有过一些不愉快的经历，但从今往后，咱只会老老实实地跟在主人的身边，做一只只听从您吩咐的好岁阳了哦~？”

    “诶…诶诶诶？！到底、到底发生了什么事…？？”

    “吱呀——”

    这到底是什么情况？昨天到底还发生了什么自己不知道的事？为什么那个嚣张到十王司都搞不定的浮烟，会这么乖巧地跟在自己身边？是昨天丹药的作用，还是单纯地想和以前一样利用我？就在藿藿抱着枕头，一边和那个还在试图献殷勤的浮烟继续保持距离，一边在脑袋里胡思乱想的时候，这间卧室的房门被人适时地推开了。

    “嘻嘻…藿藿，你这一觉睡得可真久啊~是不是睡得超级舒服~？精神是不是也已经恢复了不少啦~？”

    与此同时，从门口传来的白露那掩饰不住开心的嘻嘻笑声，以及符玄那不紧不慢的动听嗓音，都出现在了藿藿的耳畔。

    “放心吧藿藿，这只名为浮烟的岁阳已经成为了你的眷属，不会再做出任何违逆你意愿的事了。这都要拜小白露的丹药，与藿藿你自己的潜力所赐。同时，也让本座能够确信，你可以成为这罗浮上所有岁阳唯一的女主人，以人的身份…成为哪能与将军匹敌的‘燎原’。”

    听到符玄这玄之又玄的话语，藿藿也不禁循着声音转头看去。只见那双手端着还在冒热气的药汤，身上只有几条珊瑚玉指作为遮掩、将大片大片白皙娇嫩的肌肤暴露在外，披散着紫色长发的脑袋上的那两根修长尖锐的龙角泛着尊贵的金芒，一双不怒自威的紫金竖瞳饶有兴趣地盯着自己的白露，与身着与曾经截然不同的黑色宫装，丝袜与短裙上的星斗纹饰全然变作了金色的枝杈与麦穗的刺绣纹样，眉心间紫色的法眼变为了一颗灿金色的仙瞳的符玄，已然走到了自己的床边。

    “龙女大人…白露大人…这、这到底是——”

    “唉，既然小白露都不做隐瞒，那本座也没有再向你藏着掖着的道理了。藿藿，你应该听闻过药王秘传罢…~？”

    “药王…秘传？！！那、那不是不久前才刚刚被符玄大人您亲自率军捣毁的——”

    藿藿的眼睛一下子就瞪大了，不久前企图谋划复苏建木的疯狂组织药王秘传这响当当的名号，在这仙舟上是无人不知无人不晓的，更不用说本身就在十王司这个专门看管仙舟重犯的机构内工作的霍霍了。忤逆帝弓、诱人长生，甚至发动内乱、复苏丰饶祸迹建木，可以说里面的每个人都足以被判作身犯十恶、必须在幽囚狱中关押永生永世的大罪人。

    而这个寻常人避之不及的称谓，如今突然从符玄的口中云淡风轻地被提起，再加上眼前的白露与符玄这幅奇异的姿态，以及昨日给自己注入的，用于抵御岁阳灼体的丰饶赐福…一切的一切，都在藿藿的内心中迅速地串联了起来。然后，一个连她自己都有点儿不敢相信的结论，兀自从她那已经有点儿过热的脑袋里蹦了出来。

    难道…难道太卜司的总舵符玄大人，还有持明族未来的龙尊白露，都和这个可怕的组织…有所牵连？！

    好在，不需要藿藿多加猜测，神色古井无波的符玄，便亲口将这个秘辛对着眼前僵在床铺上的女孩道了出来。

    “咳哼…看起来你已经猜到了十之七八。那就容本座重新自我介绍一下吧…本座便是如今药王秘传的魁首。得到了慈怀药王的恩赐，誓要让药王秘传以全新的姿态重生的，祂的使者，符玄。”

    “什——？！”

    可还没给藿藿惊叫的机会，第二个重磅消息，便是直接把藿藿砸得连声音都发不出来了。

    “而这位，乃是药王秘传的圣女、本座的义女、现任罗浮龙尊，交融了丰饶与不朽两条命途的衔药龙女…涅槃饮月君，白露。”

    “……？！？！”

    适时地沉默，就连那个平日里叽叽歪歪个不停的浮烟都乖乖地闭上了嘴巴，在藿藿的身边像个最普通的磷火一样悬浮着。而终于，伴随着气快要喘不上来的藿藿猛地吸了一口粗气，她终于勉强着，把话给吐了出来。

    “……哈啊…！怎么会…不可能的…！你、你们都是——！？”

    “嗯，毕竟娘亲大人说了这件事必须要好好保密，再加上这个身份实在是有点儿特殊，所以我也没办法直接告诉你，真是对不起啦藿藿…但、但是，我和娘亲大人想帮助你找回尾巴的心，可是没有半点儿弄虚作假的哦？现在的药王秘传，可不是原来那个会随便诱骗别人堕入魔阴的坏组织啦，娘亲大人可是有着更加崇高的理想的~”

    “可、可是你们依然是动用了十恶不赦的寿瘟祸祖的力量…！还说什么不会诱骗别人堕入魔阴…我现在，不就已经被你们种下了奇怪的东西了吗…！”

    藿藿用着几乎要哭出来的语气，冲着那已经把滋补的汤药递到自己面前的白露喊道。从踏入白露的小医馆开始，自己的一切就都像是被安排好了一样，一直到自己一丝不挂地躺在符玄与白露的面前，小腹上被烙下了一摸就忍不住翻白眼的纹路，身边多了个性情大变的奇怪岁阳，还被告知自己已经陷入了两位药王秘传领导人的计划当中。

    自己的贞凶之命，居然已经变得这么离谱了么…？不仅仅是一般的邪祟孽物、妖魔鬼怪，甚至自己还莫名其妙地就撞上了传说中药王秘传的魁首，居然还得知了这位魁首竟然就是太卜司太卜本人…！而藿藿自己的命运，似乎也在这么一个不经意间，就一下子急转直下，流向了一个根本无法想象的地方啊……

    “首先，请不要把本座与过去那只想着颠覆罗浮的歪门邪道混为一谈。本座虽全盘接纳了慈怀药王的恩泽，但本座会用这份丰饶的权柄去保护、去救济、去造福每一个仙舟人。同时，本座会去惩戒所有的，滥用药王权柄，背离丰饶命途，造下无数罪孽的步离人、造翼者，以及所有的违背甚至抹黑了药王践行之道的孽物……”

    听着符玄那比起曾经还要更正气凛然的发言，看着那双金粉色的眼瞳中投射出的灼灼目光，甚至让藿藿的双眸都不自觉地退缩了起来，原来还想着反驳的她，好不容易酝酿的气势也在符玄那中气十足的嗓音中被轻而易举地打散。

    “可…可是我…！呜…！”

    再结结巴巴地嗫嚅了两声后，藿藿便像是个遭了无妄之灾的孩童一样颤抖着向着角落里挪了挪屁股，不敢再继续与那双能够洞悉自己内心的金瞳对视。而瞧见蜷缩在床上的藿藿这般楚楚可怜又无缘无故的模样，自知做法确实欠缺妥当的秘传魁首也是轻轻叹了一口薄气，随即眨了眨眼，转而用更为柔和的语气安慰道。

    “唉…不由分说地让你成为吸收岁阳的人柱，的确是本座与白露的意气用事。不过这些都只是让藿藿你找回尾巴的必要手段，而且请相信本座，你是绝对绝对不会堕入魔阴的。再者，你也可以把心思沉入你体内的岁阳当中，去自己感应一下是否有尾巴的残片。现在的你，这般操控岁阳应当是信手拈来的事。”

    “呜咕…！我尝试一下…但，但这不代表我会认同药王秘传的理念…”

    是啊，哪怕自己心中再害怕再不安，可眼下既然符玄和白露都对自己坦诚以待，自己就势必不再有机会从这两个人的手掌心中逃脱出去了。所以，藿藿还是在一阵踌躇与挣扎过后，还是放弃了逞强顽抗的念头。女孩慢慢垂下了眼睑，沉下了那躁动不安的心思，才不一会儿，她便感知到了自己小腹之中蕴藏的那一团属于浮烟的青色火焰。

    “什么嘛…这不是只有浮烟的火——诶？”

    【藿…藿…】

    而就在藿藿失望地想要睁开眼睛时，她却忽然听到了一阵微弱到极点的呼唤。同时，她也在这一刻察觉到了藏匿于这团青焰中一闪而过的，只属于尾巴的碧绿色火焰。虽然那抹碧绿极其微弱渺小，又在转眼间便再度融入了浮烟的火焰当中，但与尾巴相处了好多年的藿藿绝对不会感知错。

    那就是、一定是、绝对是自己最亲的朋友，岁阳“尾巴”的一部分。

    “……！真、真的是…尾巴…！”

    符玄和白露说的是实话，自己完全感受不到十王司记录中魔阴身发作前的任何一点征兆，也感觉不到岁阳对自己的精神造成的影响。甚至，自己失眠了好多天所造成的疲惫感被昨夜这一觉给一扫而空，精神无比的同时，心中那份难以消弭的积郁，也在感知到尾巴的痕迹后被消融了许多。

    于是又一次，失而复得的喜悦盖过了之前的不安、猜忌、怀疑。仅仅是一个闭眼的功夫，这个年轻又天真的狐人族女孩，眼神中的兴奋与激动便又藏掖不住地满溢了出来，对于面前冲着自己微笑的符玄与白露的敌意与怀疑，也在潜移默化中淡化了那么几分。

    “好啦，赶紧把这碗补身子的汤给喝了~再不喝，凉了可就要发苦啦。喝完之后，藿藿你在床上休息半日，到傍晚的时候，咱们就去收服第二只岁阳~”

    敏锐的白露一下子就发现了藿藿心态上的变化，她摇晃着自己修长的紫金龙尾，蹦蹦跳跳地跑到了藿藿的面前，把那端得稳稳当当，又或是在她御水的权能下完全静止着的热汤，递到了藿藿的面前。而这一次，虽说藿藿还没有完全放松警惕，但在白露那天真无邪的笑容攻势下，她还是咬了咬牙，拿起了碗中的汤勺。

    “…嗯，我…我知道了。我…会和你们去的。当，当然事先说好，我对绝不是认可了药王秘传…只是、只是为了尾巴…”

    “嘻嘻…真不要那个臭尾巴也无所谓嘛~我可以当小主人的尾巴呀~我可不会像那个家伙一样整天拿你开玩笑哦~”

    “闭嘴浮烟，这种时候别哪壶不开提哪壶，小心本小姐再把你封进丹丸里！”

    ……

    是夜，罗浮绥园，第二座镇妖塔内。

    有了第一次的经验，三人前往到古塔的中心已经是轻车熟路。而藿藿也知道了那些看守镇妖塔的武弁，都是在符玄的调度下暂时去往了别处，又让隶属于药王秘传的莳者负责看守巡查，便轻而易举地留给了她们整夜处理岁阳的时机。

    毕竟景元将军不发话，那太卜大人符玄的吩咐，便是无人能够置疑的。而就是这罗浮上一人之下亿万人之上的结结实实的二号人物，竟然会是那令罗浮上下头疼千百载的内患药王秘传的魁首，哪怕到了现在，藿藿在想到这点时都觉得和做梦一样荒唐。

    “好，我们到了。”

    而藿藿的胡思乱想，也在符玄那听不出多少感情的声音中被惊醒了过来。听着那空灵的回声在藿藿的耳边回荡，藿藿明白，她们又来到了封印这岁阳的古塔核心，而自己，又会在这坐镇妖塔中做与第一次相同的事。

    “呼…没事的藿藿。就和昨天一样，你一定能够忍耐下去的…为了尾巴，对，为了尾巴大爷…！”

    不自觉地蜷缩起来的狐人少女，心中不断重复着为自己打气的话语。而白露，也在这时轻松地将那第二只岁阳抓获，凝入了自己的龙血与药材融合成的丹丸之中，转而将之递到了藿藿的面前。与此同时，那在藿藿体内打了好一会盹的浮烟也冒出了自己那只丑丑的眼球脑袋，阴阳怪气地对着那只毫无还手之力的同类嘲讽了起来。

    “哎哟哟，这次轮到犀焰了啊~快点儿，快点儿一起到小主人身体里，和我做伴儿吧~~？嘻嘻嘻~~”

    “喏，藿藿~和昨天一样，坐到石台上，服下这枚丹药…”

    话才说到一半，白露忽然滴溜溜地转了转眸子，似是回忆起了什么一样冲着刚想伸手的藿藿咧出了一个坏坏的笑容。娇小女孩那双在幽暗古塔中还闪着玄奥光泽的紫金龙眸，也从藿藿那茫然无措的脸蛋上一点点向下，挪到了藿藿那身随意选择的便服上。

    “啊等等，根据昨天的状况来看，藿藿你是不是应该——”

    “诶…？昨天…呜！？”

    而聪明伶俐的藿藿，又怎么会解读不了白露这点儿小心思呢？她脸蛋忽地飘起了一阵害羞的嫣红，两只小手也不由自主地揪了揪自己那松松垮垮的衣摆。她眨了眨自己的大眼睛，可怜巴巴地用哀求似的目光望了望面前的龙女与太卜。可眼见笑意愈发灿烂的白露与双手抱胸轻轻哼气的符玄完全没有避嫌的意思，又想到自己醒来那会儿似乎就在她们俩面前彻底走了光，彻底绝望的藿藿还是在一阵让人忍不住欺负一下的可爱呻吟声中，用着几乎像是慢动作一样的速度，一点点脱下了自己的衣服。

    “嘿嘿…羞耻心什么的，在本小姐和娘亲大人这里可是最不需要的东西哦~？藿藿你将来一定会明白的~给，拿着丹药~”

    “哼…没想到这个年纪轻轻的小狐人，身材竟然比本座和青雀都要…咳哼…！快点儿开始融合罢，本座亲自护法，绝对不会有什么差池的。”

    被这对不知何时确定关系的母女唱了一出红白脸儿，藿藿的羞涩与紧张也在不知不觉间消减了许多。她深吸了一口气，抬手接过了这枚与昨日相比颜色稍稍深沉了一些的丹药，一屁股坐到了那冰冰凉凉的石台上。又对着这枚同样蕴藏着自己尾巴的一小块碎片的丹药注视了半晌后，她终于下定了决心，将药丸缓缓地放到了自己慢慢分开着的唇边。

    “……哈呜…！”

    丹药入喉，与昨日一样在瞬息间便化作了一股奇异的暖流，完全不给藿藿准备的机会就淌入了她的腹中。而同样，与昨日如出一辙的一股异样的炽热与灼烧感，迅速地在自己的小腹当中升腾扩散，速度之快，甚至还没等藿藿的嘴巴完全闭上，一团团青紫色的岁阳火苗，就已经抑制不住地从女孩的身上逸散了出来。

    “哈…哈嗯…！我，我可以忍耐住的…一定可以…咕呜？！”

    是的，明明如果什么都和昨日一样的话，做足了准备的藿藿一定会尽全力去压抑岁阳的反噬。但很可惜，唯独那份从自己身体里爆发开来的燥热与渴求，与昨日大相径庭。而藿藿才闭着双眼忍耐了几秒钟，便在一声不堪的闷哼声中吐出了自己的小舌头。

    “哈…哈啊♡…哈呜♡~？！这是…怎么回事…？！身体、身体好奇怪呜呜♡——”

    “当然啦…~如果藿藿觉得两个大岁阳在体内共存没什么难度的话，可就大错特错了哦~？两倍的岁阳…就需要两倍的情绪去压制呢♡…~”

    当白露娇俏中带着些许戏谑的嗓音出现在自己的耳边时，藿藿终于恍然大悟，自己果然还是太天真了。自己体内已经拥有了一只在蚕食情绪与情感的岁阳，眼下又要再加一只，那相应的代价与养料，便是要成倍地付出。而为了自己的尾巴，到最后自己需要付出的，可是与现在相比足足八倍的情感…

    “不…不要…快点，停下来♡…呜嗯嗯嗯♡~~！！”

    “啪叽♡~”

    在一声最后的乞求与挣扎过后，藿藿的思考能力便被那股疯狂的渴望与肉欲给再一次吞没了。她直勾勾地吐出舌头，粗重地喘息着周围炽热的空气，原本一双澄澈灵动的兽爪眼瞳，也在一次向上翻起后变作了一对迷离无神的爱心瞳。而藿藿的一只小手，更是在身体本能地驭使下猛然抬起，紧紧地抓住了她的一只已经在欲望中兴奋挺翘的嫩乳。

    “哈咕呜呜呜呜♡~~！”

    单单是这么一捏，乳头、乳晕、乃至整个微微隆起的乳房处，便像是一个被注满了快感的海绵被用力压扁一样，那种铺天盖地的快感疯狂地从那被捏到发红的肌肤上扩散开去，传及的每一个地方、每一个部位，无不在那种远超常人能够忍受的刺激中大幅地痉挛着。也就在这个时候，不只是藿藿自己的娇躯在不停抽搐颤抖，就连她臀肉下垫着的石台都开始震颤了起来，似乎有什么巨大的活物，要从这磐石的缝隙之中萌发而出——

    “哗啦啦~~！”

    紧接着，一个通体成碧绿与灿金色的硕大花台，几乎是凭空显现的一样从藿藿的身下冒了出来。柔软的花盘如同一只柔软的大手，托起了已经欲火焚身的藿藿，以及在她面前托着香腮欣赏着她自渎举动的白露。而在花台出现的那一刻，浓烈馥郁的芬芳瞬间便充斥了藿藿的鼻腔，这股甜蜜的气味不仅味道甜蜜好闻，更是有着让人产生微醺醉意、如同蜜毒一般让人沉溺其中的功效。因此本就因为丹药的效果无法自持的藿藿在闻到了这香气后，她脑袋里抵抗快感和本能的意志变得更为涣散的同时，也在进一步地促使着她那已经泛起妖艳粉红的娇嫩肌肤，变得更为麻痒燥热。

    “哈♡…哈嗯♡…！这、这又是…什么♡…呼诶诶诶？！”

    还没等藿藿被这壮观的花台吸引注意，一根根淡金色的花蕊，便是从女孩的脚下蔓延而出。那些花蕊和一般的植物完全不同，它们出现在藿藿视线中的一瞬间，便像是活物一样快速地涌向了她的娇躯，不由分说地，便是把藿藿的四肢、腰肢，乃至脖颈都缠了起来。

    “唰唰♡…咕叽♡~~”

    “噗哈♡、哈♡、气味…好浓郁♡…呜诶♡…？呜呜呜♡…~！”

    一根根妖异的花蕊在于藿藿的身躯贴附蔓延、蠕动缠绕之间，花蕊上裹挟着的黏腻且散发着更浓郁气味的花蜜，一下下涂抹在了女孩的一丝不挂的肌肤上。那般异样、诡异、瘙痒，但却又完全不能被说成是难受的触感，又让逐渐无法自由行动的藿藿连声闷哼。要不是这些灵活到令人发指的玩意儿的的确确长着花蕊的模样，藿藿都要以为是和昨日白露身上那条长生一样的小蛇们缠上了自己的身子。

    “呼♡——~哈啊♡——~~可惜长生今天在睡大觉，闻不到她最喜欢的花香，也看不到藿藿这色气的模样…对了藿藿，这花蜜的味道很好闻、很浓郁吧~？这可是符玄娘亲赐予藿藿的这朵永恒之花呢，里头所蕴含的丰饶能量，可是能够创造出一头活蹦乱跳的丰饶玄鹿哟~”

    看着藿藿被花蕊们似是当做礼物一样精心地缠绕了起来，深深地享受了一口永恒之花香气的丰饶龙女，脸蛋上也是浮现出了比昨日还要激动几分的潮红。身高约莫只到藿藿胸部白露轻轻喘着气，有些悸动地摇晃着自己那条长长的龙尾，那双肉嘟嘟的大腿内侧轻轻磨蹭着、发出着一阵阵难以忽视的咕叽声响。

    “沙沙♡……咕叽♡~”

    “呼嘻嘻♡…~那现在，就由本小姐把这些大补的花蜜…全部注入到藿藿的身体里去吧♡~~”

    小白露笑着，丝毫不介意在同样赤裸着的藿藿面前展露出自己那娇嫩而动人的春光，而是轻巧地抓住了一根温顺地停在她手边的、比起藿藿身上的花蕊怎么看都要粗上一圈儿、亮上一点儿的大花蕊。小手一翻，将那略微膨起的尖端弯曲了下来，之后慢慢地、慢慢地凑到了藿藿那被花蕊们强行掰开着的双腿之间。

    “哈♡…哈呜♡…！等、等一下♡…！呜嗯嗯♡~~那里、那里不可以…咕呜♡~！？”

    即使已经被自己这敏感到无法想象的身体折腾地香汗淋漓、汁水四溢、凌乱不堪，可当那粗大又富有韧性与弹性的花蕊与自己软糯娇嫩的大腿内侧的肌肤触碰磨蹭的时候，那股让自己一时间大脑都停转下来的撩拨快感，还是让藿藿尖声鸣叫了足足好几下。预感到那根已经在向外滴落着淡金色浓稠花蜜的粗硕玩意儿要是真进到自己的身体里来，到底会发生什么的狐人女孩，还是挣扎着咬紧牙关，发出了几声最后的抵抗。

    可藿藿那夹杂着娇喘与呻吟、还带着一点可爱哭腔的嗓音，除了勾引同样被点燃欲望的白露做得更加过火以外，貌似完全起不到任何藿藿想要的效果。

    “嘿嘿♡…嘿嘿嘿♡~没关系的啦…可能刚开始会有点儿不习惯，但是相信本小姐…一定会让藿藿你舒服到天上去的♡~嘿咻♡~”

    同样兴奋到话都说不利索的白露也干脆放弃了那恶作剧般的挑逗，她一手搭在了藿藿那向外岔开着的大腿上。吐着炽热鼻息的发情龙女揉捏着面前猎物那已经被汗液与花蜜沁润的腿肉的同时，另一只握着花蕊的小手也抓住了藿藿最无暇防备的时刻，猛地向前一探——

    “噗叽♡——！！”

    且不说藿藿的蜜穴早就因为花蕊缠绕时的蚀骨快感而变得湿漉不堪，那些涂抹在她娇躯上角角落落的花蜜，在催淫与提升感度的同时，本身也是一等一的润滑剂。因此，白露只是轻轻地用了抬起小手的力气，饱含着丰饶滴露的花蕊尖头，便是轻轻松松、毫无阻塞地插入了藿藿的小穴当中。

    “咿呀啊♡♡！？！！”

    藿藿在这一刻感受到的，并非是红丸被强行夺取、下体被强行扩张拉扯的疼痛，也不是那根粗大过头的花蕊嵌在体内的异物感。从她这声悦耳到宛若天籁的娇喘声中不难听出，此刻藿藿的脑袋里，只剩下了快感、舒服，还有充实与满足。是的，花蕊那膨起的顶端在插入的过程中摩擦着藿藿那敏感而柔嫩的穴道，表面上沾满的花蜜涂抹着藿藿小穴之内的每一片黏膜、每一寸褶皱，而这大到常人绝对无法承受的尺寸，却只给藿藿带来了强烈到夸张的诡异快感，还有自己的小腹被顶出凸起，镌刻在小腹上的淫纹被拉扯所带来的极端刺激。

[uploadedimage:18772925]

    只一击，藿藿的脑袋里本就如同风中残烛一般的理智便又被消融了大半，而夹着自己的龙尾、舔舐着自己的嘴唇的白露对藿藿的攻势，现在才刚刚开始。

    “咕叽♡~咕叽咕叽♡~！！”

    “哈呜呜呜♡~~！？不…行♡…快、停♡…呜哦哦哦♡♡~！？”

    作为对医术无师自通的天才，被冠以衔药龙女名号的小神医白露，在熟稔多种疾病的治疗方法的同时，自然也是对人体构造与感官神经了如指掌。眼下，用那插入在藿藿汁水充盈的小穴深处的花蕊如同问诊把脉一般轻轻搅动，再结合藿藿那愈发不能自已的淫乱表情和她唇齿间溢出的娇喘呻吟，白露几乎是费了三两下功夫，就把藿藿小穴内的敏感点给摸得一清二楚。

    “哼哼♡…藿藿最舒服的地方，是这里对吧~？来，放轻松~把那些无关紧要的全部忘记掉，好好地享受现在就可以啦♡~嘿呀~~”

    “咕啾♡~”

    “这、这、这里♡…！这里哈咿咿咿咿♡~~？！”

    于是紧接着，白露便把自己的攻势集中在了藿藿的软肋上，往她那靠近宫穴的敏感带上用花蕊搅弄磨蹭了好一会。同时，那些原本只是缠绕在藿藿娇躯上的其他花蕊，也在白露的授意下被激活了起来，不仅开始了缓慢的蠕动，更是把各自微微张开的尖端凑到了藿藿那不断起伏着的胸脯上那两只红肿发硬着的乳头上、在快感中胡乱扭动颤抖着的纤细腰肢中央那条耐看的肚脐上，以及少女背后两瓣匀称却又不失性感的浑圆挺翘中间的沟壑里。

    “噗叽♡~~”

    “哈啊、哈啊、哈啊啊♡咕…呜哦♡~！不行不行、不行呀啊啊啊♡~~！！”

    翻着白眼的藿藿大声地叫喊着、止不住地痉挛着，拜那如同山呼海啸一般的快感所赐，现在的她已经完全没办法顾及其他任何事情了。对岁阳的恐惧、十王司内的铁律、对丰饶与药王秘传的提防警惕，此刻的藿藿早已无心去思考这些。她的混乱不堪的大脑颤动着，湿漉漉身躯拼命用力着，小腹上的丰饶纹路，也在这丰饶花蜜的作用下闪烁着、滋长着。而在她的意识之海中，所有原先纷杂而紊乱的思绪，都在渐渐被快感所感染、所同化、所侵蚀，然后，冲着藿藿的灵魂发出着同一种声音——

    【放弃吧、抛弃吧、把那些没有意义的世俗与杂念全部摒除♡…！】

    【放开所有的拘束、挣脱所有的枷锁，然后、然后去享受这美妙绝伦的快感♡…！】

    【迷恋下去、沉醉下去、堕落下去…成为、成为丰饶的♡♡……】

    这股声音越来越响、越来越整齐、也越来越具有感染力。一点一点地，将藿藿的思维，导向了一个奇怪的、扭曲的、充满亵渎的地方…

    就在藿藿的内心在这快乐的海洋中愈陷愈深时，那两个已经融入她体内的岁阳各自携带的属于尾巴的碧绿色火焰，如同在幽暗深海中照射进藿藿眼眶的一束微光。让她原本已经迷离无神的双眼，陡然瞪大。

    “不对…！尾巴、我为了救尾巴，坚持下去…！才不是…才不是要堕落…！！”

    “咳哈！？我、我…我还不能，不能呜嗯嗯嗯♡~！！”

    晦暗的视线一下子恢复了明亮，花台那硕大的金绿色花瓣，缠绕在自己身躯上缓缓蠕动的花蕊，以及在自己面前握着花蕊，在自己的小穴中肆虐蹂躏着的紫发龙女。同时，藿藿还感觉自己的耳朵边痒痒的、似乎有什么柔软细长的东西，不知在何时钻进了她埋在绿色头发之中的耳朵里。

    “哦…~果然，藿藿你对尾巴的思念，非常非常深呢~记住，一定要把这份执着好好地保持下去哦~？那么现在，藿藿就先舒舒服服地去吧~？”

    而瞧见藿藿突然精神了起来，白露的脸上也不由得露出了一丝细微的惊讶与欣喜。可随即她便眨了眨龙眸，在藿藿察觉到之前恢复了原先的俏皮与期待。之后，龙女手上稍稍用力，把那原先一直在敏感点上磨蹭撩拨的花蕊，径直捅到了藿藿那紧紧缩起、娇嫩至极的宫穴口上。而她另一只手的食指也在这一刻，如同按下控制着谁人快感的遥控按钮一样，结结实实地摁在了藿藿那颗红肿到几乎要泛出紫色的兴奋阴蒂。

    “噗叽♡！！”

    “白、白露小姐你在说——咕呜！呜哦哦哦哦哦哦哦♡♡~？！”

    很可惜，在这种骤然增强的快感的冲击下，藿藿的好不容易苏醒的意识，又在瞬间被无情地冲散了。不过这一次，侵入她神志的不再是引诱她信奉丰饶的低语，而是纯粹到极点的性快感。

    藿藿的下巴再也控制不住地用力抬了起来，露出了她修长纤细的脖子的同时，也把自己的小香舌直勾勾地吐向了上方。两只被染上了些许金色的眼瞳几乎完全翻白，一双耷拉着的狐狸耳朵也在仰起，露出了那不知何时已经深入其中的纤细金线。她的那完全翘起的一对粉嫩乳头在花蕊的刺激下泌出了两行微微带着乳白色的汁液，弓成月牙的纤细腰肢胡乱地扭动着，似乎在挣扎、似乎又在谄媚与索求。

    “啊♡、啊啊♡、咿呀啊啊啊啊啊啊♡♡~~！！”

    “噗嗤♡♡——~~”

    她控制不住地放声叫喊着、呻吟着，已经不顾那声音响到整个镇妖塔都传出了些许回声，也再也无法忍耐那宣泄的欲望一分一毫。女孩那双已经岔开成一个大大M字的玉腿中间，被白露手中的灿金色花蕊撑到完全膨胀起来的小穴边缘，也是呲射出了一大股不知是尿液还是爱液的透明汁液，径直浇在了白露那无瑕的肌肤上。

    藿藿绝顶了，不顾一切地绝顶了。

    明明刚刚还在为了尾巴极力忍耐着，想要强行压制住那最原始、最畅快的本能，但天真的她当然也无法想象，自己的身体已经在丰饶的赐福中变得到底有多么敏感、多么色情。而也就在她的意识再一次消散的前一刻，一个分明是藿藿自己的声音，但语气却又和那胆小怯生的女孩截然不同的话语，从那大大张开着、流淌着唾液的嘴巴里无意识地吐了出来。

    【哈啊♡…好舒服♡…好厉害♡…~真是…太棒了♡…~】

    是的，这如痴如醉、意乱情迷的魅惑之词，从一开始就不是浮烟说出来的。而是将那狡诈的浮烟彻底侵染、将这桀骜的犀焰完全吞噬的，藿藿自己的心声，属于她那不为任何人所知的，内心最深处的滔天欲望。要不是符玄的丰饶法眼看穿了藿藿的内心，要不是白露用诸般手段将藿藿心中的遮掩一层层剥开，大概谁也不会知道，最真实的藿藿…竟会是这么一个嗜好快感的存在。

    而当藿藿的最后一分力气、最后一丝神志在这高潮快乐的冲刷中消散殆尽时，她那尖锐却又动听的娇喘声渐渐停歇，她周身熊熊燃烧着的岁阳火焰，也渐渐被吸入了她那还在不停痉挛着的娇躯之内。还有那个如同温床一般拖着藿藿与白露的永恒之花，也是在被汲取了最后一滴丰饶花蜜后，以一个怪异的速度枯萎了下去，最后只化作一颗稍显干瘪的小种子，被看了一出好戏的符玄轻轻拾起。

    “扑通——”

    整个古塔，又恢复了三人来时的幽暗与宁静。除了那原本被符纸封印在当中的岁阳已然不知去向，只留下了一个趴在那儿不省人事的少女，她无意识地颤抖着、呻吟着。她那镌刻着比起前两日要显得更繁复、更妖艳的纹路的小腹下方、两条还在试图向外岔开的双腿之间，女孩无法合拢的下体，还在不断向外泌出着温热而甘洌的蜜汁。

    这一次的岁阳融合，又以一个极其圆满顺利的过程结束了。

    当然了，还有足足七座镇妖塔需要去光顾，还有足足七个岁阳，等着藿藿去吸收呢。

    ……
    ……

    “哈啊♡~呜啊啊♡~等一下、等、慢一点儿呀呜呜呜呜♡~~！！”

    “哦哦~？藿藿嘴上说着慢一点…可是这一顶一顶的腰身，可完全没有想要本小姐慢下来的意思哦~？嘿咻♡~~”

    “不、不是…那不是——咕噫咿咿咿咿咿咿♡~~~”

    这是第三次的吸收，结果自然是水到渠成，只不过藿藿的精神比起前两次来说已经好上了许多。而她嘴上说着抗拒忸怩的言辞，但她无意识的肢体动作，却已经有了几分欲求不满的味道。

    ……
    ……

    “呜嗯嗯嗯嗯♡~~好厉害…白露的手指好厉害咕呜呜呜呜♡~~！！又要去、又要去了呜嗯嗯嗯嗯♡~~！！”

    “长生，来帮本小姐一把…！藿藿需要的丰饶能量…比本小姐预料的还多不少——呜哇啊？！藿藿你不要突然抱住我啊——”

    “去了、去了去了、又要去了咕呜呜呜呜呜呜呜♡♡——~~”

    藿藿还是为了尾巴在镇压岁阳、为了尾巴在承受着白露的治疗…或者说调教么？藿藿不知道。

    “哈啊♡…~又进来了♡…热热的、暖暖的汁液♡…”

    但至少这一刻，这个两眼冒着粉色桃心、双手紧紧抱住面前的可爱龙女，不停摇晃着自己的腰肢对着那已经快被榨干的花蕊上下抽插索取的女孩，已然全心全意地沉浸在了这盛大而淫乱的狂宴之中。藿藿不再和曾经一样露出不愿、挣扎、痛苦的神情，恰恰相反，在、再一次被一根根在自己身上蠕动爱抚的触手折腾到高潮绝顶的那一刻，展露在那潮红色的脸蛋上的，只剩下了一抹稍显扭曲、略带疯狂的纵情笑容。

    毕竟…如今这四倍的快感，无论是意志多么坚定的女孩儿来承受，都不可能再保持清醒了。

[uploadedimage:18772918]

    ……
    ……

    “咕叽咕叽♡♡啪叽啪叽啪叽♡~~！！噗嗤♡——！！”

    “哈哦哦♡~~唔噢噢噢♡~~！？还在去…还在去还在去还在去咕噢噢噢♡~~好厉害…丰饶的力量好厉害♡…！！高潮、高潮根本停不下来呜嘿咿咿咿咿咿♡♡~~！！”

    第五次的岁阳融合，藿藿已经表现不出任何抵触的心理了。哪怕那岁阳已经被藿藿不断膨胀的欲望给轻易吞噬，她却依然依依不舍地享受着那黏腻湿滑的花蕊在她身上游走撩拨的美妙滋味。她娇媚地抬着小臂，主动抓着两根约莫与藿藿小臂差不多粗细、饱含着丰饶花蜜的花蕊，任由那对于仙舟人来说与诱发魔阴的毒药无异的金色花蜜肆意喷洒在自己那泛着兴奋桃红的胴体上。

    “咕吱♡~！噗呲♡~~”

    “哈啊啊♡…~呼啊啊啊♡~~咕嘟…咕嘟♡…~生命力充盈的感觉…真的好棒♡…太棒了♡…咕齁哦♡~？！又要、又要去哦哦哦哦哦哦♡——！！”

    而在她谄媚地扭动着的翘臀下方，那根外溢着蜜汁的花蕊已经深深地插入进了藿藿的穴内，在她的肚脐眼儿下方顶出了一个夸张又淫荡的凸起，而伴随着花蜜的注入，她那淫纹发亮的小腹也在渐渐膨胀隆起，可这种景象、这种感觉，却只能带给翻着白眼的藿藿以无穷无尽的快乐。

    “呜哇……那、那个…藿藿？你还记得自己来这里是要干什么的吗？这只岁阳…已经完成融合了哦？”

    “嘿嘿…嘿嘿♡…诶？已经结束了么…？再等等嘛白露♡…~我感觉，还不够…还没有满足♡…~呜嗯嗯嗯♡~~”

    【自己来这里，究竟是要做什么来着的…？】

    【融合…岁阳？然后，拯救…尾巴？】

    【尾巴…真的重要吗？】

    藿藿的愈发浮夸的神情，突然间停滞了一下。但下一刻，那股毫无顾虑的放纵笑容，便又出现在了藿藿的脸蛋上。

    “哈哈♡…哈哈哈哈♡…~”

    【我难道…难道不是来享受这种快乐、来接纳丰饶的赐福的么♡…~？真的，真的好想永远、永远沉溺在这种美妙的感觉里…一辈子都不出来……嘿嘿♡…光是想想，就让人家忍不住又要高潮了呢♡…~】

    “嗯啊♡…~太舒服了、实在是太幸福了♡~~又要去、又要去了嗯啊啊啊啊啊啊♡♡——~~”

    然而，听着又一次陷入高潮的藿藿发出的已经有些沙哑的叫喊声的白露，却并没有再和原先一样表露出兴奋与期待的神情。

    “那个…娘亲大人，藿藿她的状态…”

    她反而是有些担忧地后退了半步，歪过了自己的小脑袋，对着不远处抱着胸皱着眉头的符玄眨了眨自己好看的大眼睛，而这位药王秘传的魁首也是有些无奈地叹了口薄气。毕竟如今藿藿这淫荡至极、疯狂至极的状态，并非是白露与符玄想要看到的。

    再这样下去…藿藿，大概与那些完全失去心智的魔阴之身，别无二致了罢。

    “唉…也罢。藿藿毕竟也就是个平凡姑娘，让她独自抵抗来自快乐与岁阳的双重诱惑，本就有些强人所难了。下一次…让本座来好好‘引导’她一下吧。”

    ……
    ……

    距离藿藿找到白露问诊，然后阴差阳错地被拉入这场彻底改变她人生的计划之中开始，已经过去快半个月了。

    终于，在符玄与十王司三番五次地周旋后，下一次让藿藿进入镇妖塔内吸收岁阳的日子，也是被敲定在了今夜。

    “咕叽♡、咕啾♡~噗啪♡…啵叽♡~~”

    “哈啊♡…哈啊啊♡…哈嗯♡…~呜嗯嗯嗯嗯嗯♡~~”

    然而，当穿着上药王秘传打扮的符玄牵着同样变更了着装的白露的小手走到藿藿的房间门口时，屋内那清晰的水声、滑腻的肌肤磨蹭的声音，以及发情少女在快感中放声娇喘的声音，都径直透过了紧闭的木门，清楚无比传到了她们的耳中。符玄与白露不禁对视了一眼，各自露出了那有些无奈且担忧的神情，哪怕是她们这对平日里没少做亲昵情色之事、宣泄腹内肉欲的义母女，也不会在光天化日之下就饥渴到做这种羞耻淫靡之事，要知道若是藿藿在白天都这么抑制不住欲火了，那更不要说到了夜深人静，正宜行事的时候了。

    “咔嗒、吱呀——”

    意识到屋内的动静短时间内都不会消停下来的符玄，最终还是摇了摇脑袋，伸手推开了这扇木门。紧接着，一股发情少女独有的浓烈荷尔蒙气味便直接从那门缝里钻了出来，扑打在她和白露的脸蛋上。而随着房门被完全打开，不只是那水声与淫叫声变得愈发清晰响亮，棉床上的藿藿那副淫乱过头的模样，也在此时赫然倒映在了她们的眼瞳之中。

    “咕啾咕啾♡~~咕叽咕叽咕叽♡~~”

    只见那曾经文静又胆怯，甚至都不敢和陌生人多作交流的内向女孩，此时正一丝不挂地坐在床上，弓着腰肢、仰着脑袋，浑身香汗、满脸潮红。那双曾经清澈灵动的眼眸，此时已被两颗明晃晃的桃心彻底遮蔽了瞳孔，无神地抵在上眼皮处，那只文气的樱桃小嘴，此刻正毫无矜持可言地随意张开，还把那垂着香涎的小舌头给懒洋洋地挂在了唇边，从那不断喷吐着淫靡气息的深喉中冒出着一声声撩拨心弦的淫荡叫声。

    “哈♡、哈呜♡~不够…还不够♡…这点快感…实在是、实在是太少了♡…哈嗯嗯♡…~~”

    她的一只小手正使劲儿地抓着自己那略有规模的嫩乳，律动着手指，不停地揉捏搓弄着；而她的另一只手则更是直接探到了她那用力岔开着的双腿之间，不停地抠弄抽插着自己那兴奋的下体，那一阵阵只听着都让人面红耳赤的磨蹭声与水声，便是源自于此。再看那已经凌乱到惨不忍睹的棉床，薄薄的被褥被堆成了一个皱巴巴的团子挤在了床角；沾着少女体液的青色睡衣与白色内裤，同样是被随意到不行地丢在了一边儿；至于那原本白净整洁的床单，此时早已被浸出了一大片深色的水渍，更是在女孩双腿的反复蹬动中，被折腾出了一道道波浪般的褶皱。

    “嗯♡…呜嗯嗯♡…哈诶♡…？”

    终于，听到了推门声的藿藿，那双耷拉在鬓边的狐耳微微颤动了一下，随即后知后觉地慢慢转过了脑袋，瞧见了站在门口盯着自己的两位女孩。可藿藿非但没有因为这突如其来的目光而感到羞耻，大概是因为自己的裸体早就被面前这两人看习惯了吧，她甚至都没有把自己的手从自己的私密部位上挪开。娇小的狐人女孩就这么保持着自慰的淫荡姿势，在一声有些恍惚的轻咦后，像是忽然想起了什么似的，冲着面前的符玄与白露录入了兴奋而痴迷的笑容。

    “啊♡……符玄大人、还有白露大人♡…总算、总算可以开始下一次的仪式了么♡…藿藿这两天，已经想要…呀嗯♡~不对，等待地…快要疯掉了♡…哈啊♡…~”

[uploadedimage:18772997]

    ……

    “给，藿藿…这是寄宿了第六只岁阳的丹药，坐在那里服下吧。这一次本小姐先失陪一下，由娘亲大人亲自会给你注入丰饶赐福。”

    是夜，第六坐镇妖塔的内部，白露还是像往常一样将那手无缚鸡之力的岁阳给凝成了丹药，小心地放到了藿藿那迫不及待伸出来的掌心里。可这一次，白露并没有跟着藿藿一起去往石台中央，而是在颇为关心地看了一眼藿藿那巴不得直接在原地就吃下丹药的饥渴表情后，又朝着一旁的符玄眨巴了一下眼睛。之后，她便踩着自己那对可爱的袖珍小脚丫，小跑着离开了镇妖塔。

    “啊…嗯♡…诶？居然是…符玄大人您来…？”

    “…哼。”

    如获至宝一般用自己的掌心摩挲了一会那还带着白露体温的丹药后，坐到了石台上准备脱去衣物的藿藿这才迟钝地反应了过来，这一次…跟着自己来到石台边的女孩儿，竟是那位罗浮太卜、药王秘传魁首符玄。而这位身着满是尊贵气质的金纹玄色短裙与镶着金枝纹样的黑色丝袜的粉发少女轻哼了一声，随即优雅地打了个响指。

    “哗啦——~~”

    而就是这么一声脆响的功夫，符玄身上的所有衣服，尽是都化作了片片金黄色的银杏叶，如同秋风扫过一般轻柔地飘落在了地上。而与此同时，她那纤细窈窕、玲珑匀称的艳丽身姿，也是毫无保留地展露在了有点儿看呆了的藿藿的面前。随后，符玄忽然莲步上前，一手揽住了藿藿的后背，一手轻巧地拈起了藿藿手里的丹丸，将之送到了那有点儿宕机的藿藿的唇边。

    “赶快把药丸服下罢。第六次的岁阳吸收，难度和之前绝非同日而语，但能够得到本座亲自降下的丰饶赐福…藿藿你是第三个哦~？”

    “嗯、嗯啊…多谢符玄大人亲自来帮助藿藿…哈呜…~”

    “嗯，不错。那…开始罢。”

    “轰…！！”

    虽然被符玄这一出弄得有些云里雾里，但藿藿心中对于快感的渴望，还是一下子超过了犹豫与揣测。她乖巧地张嘴吃下了丹药，一对青绿色的眼瞳也饱含期待地看了看面前的粉发少女。然后紧接着，在藿藿体内的欲火被丹药引动、升腾的时候，一朵比起以往都要硕大且妖艳的永恒之花拔地而起。这朵逸散着比前几次都要浓郁许多的香味的大花，并没有像以往那样只是简单地将藿藿的身躯托起，而是在托举的同时，慢慢合拢上了一片片柔软的花瓣，将她与符玄双双包裹在了其中，变为了一朵静静矗立在古塔之内的花苞。

    “唰啦♡…~咕叽♡、咕叽咕叽♡…~~”

    “呜呜♡…？！呼姆…咕哦哦♡~？！”

    而在那已经动弹不得的藿藿的视角里，她只觉得周遭本就幽暗的景色又变得更加黯淡了几分，当那花瓣彻底收拢之时，积攒在这不透风的空间内的香味，更是熏得让女孩险些背过气去。可接下来，随着一根根比以往都要灵活、都要湿润、都要黏腻的柔软花蕊缠上了藿藿的娇躯时，那种在自己脑内挥之不去的束缚感降临之刻，她的意识在瞬间一空，随即又只剩下了最原始的欲望。

    “咕叽♡…咕叽♡…♡~~”

    不知什么时候，符玄竟已经挪动着娇躯来到了藿藿的身后，在如同藤蔓触手一般的花蕊的控制之下，这位身材与藿藿相仿的丰饶令使，便是轻轻松松地把藿藿给慈爱地拥入了怀中。符玄从容地摊开双手，那些环绕在二女身边的花蕊便温顺乖巧地凑到了她的掌心上方，落下了几滴浓稠到和蜂蜜一样的汁液，随后她又翻转手腕，将这些比精油还要润滑许多的液体涂抹均匀，最后，在细心地确保自己双手的每一根指节都涂满了花蜜后，她才悠哉悠哉地，将自己的玉手慢慢放到了藿藿的娇躯上。

    “哈♡…花蕊，又缠上来♡…诶？符玄大人您在往哪里…哈哦哦哦♡~！！”

    “咕啾♡…咕啾♡~~”

    虽说白露对人体的构造与敏感带的拿捏卓有天赋，但要是比爱抚与调教的技法与力道，那个才从紫金龙卵中诞生不久的小白露，可是就要远逊于早已和青雀交欢不知道多少次的符玄了。因而，同样是把手指点在藿藿的乳头上，那种恰到好处、既不轻到如同隔靴搔痒，又不重到直接把乳首压扁的精准力道，一下子就让藿藿舒服地胡乱叫喊了起来。

    “呵呵呵♡…~如何~？本座的手法…可是比白露那小妮子厉害许多~？不过放心，更厉害的…本座这才要刚刚开始呢♡~”

    “唰…咕叽♡~”

    符玄浅笑着，陶醉地吸了一口这馥郁的花香，舒缓的黛眉之下，一双金粉色的眼眸惬意地微微眯起。她微微偏过脑袋，把自己的嘴唇贴到了藿藿那颤抖不已的狐耳边上，吐气如兰，轻声对着身前少女低语着的同时，一根在藿藿胸脯上挑逗了几下的食指，也是顺着藿藿娇躯的中心线慢悠悠地向下，先是拂过了她微乳之间那不成沟壑的平原，再是掠过了那狭长姣好的肚脐眼儿与不失软糯肉感的小肚腩。最后，符玄那根还在向下滑落着温热花蜜的玉指，精准无比地停在了藿藿小腹上那已然颇具规模的丰饶淫纹的正中央，让她那长长的指甲，稍稍嵌入了藿藿小腹上这如同杏仁豆腐一般白皙滑嫩的肌肤。

    “哈啊♡…哈呜呜呜♡…~~！符玄大人的手指…好厉害…好舒服♡…咕…咕呜呜呜呜♡~？！！”

    “嗡嗡♡…~”

    藿藿原本还在享受着符玄的纤细手指在自己身体上滑动撩拨的美妙体验，可突然，那修长的指甲刺在藿藿最为敏感的淫纹上时，那种触电一般乍现的快感，一下子让她吐出了一声悦耳的呻吟。可谁知这才只是刚刚开始，一股从符玄的指尖渗入藿藿小腹之中的暖流，瞬间在淫纹的作用下转化成了铺天盖地的快感，在转眼间便遍及了藿藿的全身。这下子，藿藿之前呻吟时张开的嘴甚至还没有合上，便又再次大大地张了开来，还连带着把她那小小的舌头向外一吐，显然是意识已经被快感给折腾得一团糟了。

    “怎样♡~？这种源源不断的快感在自己的身体里游走回转的感觉…以前都没有体验过吧~？然后…再略微加大一份赐福的灌注，就会这样——”

    “嗡嗡嗡♡…！”

    毕竟符玄贵为丰饶药师的令使，对于丰饶赐福的掌控之精妙，远远不是白露与青雀可以触及的。也拜此所赐，符玄几乎可以利用对藿藿体内丰饶赐福的注入、操纵、回收，将藿藿的快感牢牢控制在自己那绽放着点点金光的指尖。

    “啊♡~啊嗯♡~？！这、这感觉好奇妙♡…呜咿♡~？！哈♡、哈哦哦哦♡~？！光是被符玄大人刺激…呜嗯嗯嗯♡~！？刺激淫纹，就、就要去♡——！！”

    而对于藿藿来说，这种从来没有体验过的，甚至连花蕊都没有插入体内、光是淫纹就能够催生出的这种夸张快感，比起物理上的刺激更难以预料、难以抵抗、难以忍耐。哪怕符玄都没有真正对藿藿那敏感下体展开攻势，她那不安地开合磨蹭着的双腿之间的蚌肉，也早已在符玄的挑逗下完全被自己的体液给浸透。甚至，就这股快感已经足以让藿藿达到她梦寐以求的高潮——

    “哦~？本座可没说…允许你擅自绝顶呢…~？”

    “嗡——！”

    “咕哦哦哦♡？！哈诶？！”

    突然间，伴随着身后的符玄道出的玩味而戏谑的话语，她那根点在藿藿小腹上的纤纤玉指忽地提了起来。于是顷刻间，在藿藿体内不断蔓延流淌的生命力量、在她的脑海中不停翻涌肆虐的快感，都像是从未存在过一样消失得无影无踪。还不止如此，幽暗花苞内原本弥漫的幽香骤然消散，闷热暧昧的空气中没来由地窜上了一阵刺骨的寒意，甚至就连在藿藿的肌肤上不停蠕动爱抚着的花蕊们，在这一刻与藿藿肌肤摩擦的触感也从滑腻舒适剧变为了仿佛是枯败树枝划拉在身上那样的粗糙与刺痛。

    “咕哦？！咳哈啊？！呜咳、咳咳咳…！发生、什么事了…好难受…？！”

    已经沉醉于快感之中十数日的藿藿，终于被符玄从那满是幸福与快乐的乐园中粗暴地拉了出来，她大口大口喘着气，那清冷的空气在吸入肺腑的过程中，似乎也在驱散着遮盖在藿藿眼眸前那浓郁到又如实质的粉色迷雾，让她那停滞了许久许久的思考，终于开始了微微的转动。

    “藿藿，本座问你…你随本座与白露来此处，是为了什么？”

    就在这时，符玄那如同拷问一般的话语，也是清晰地传到了藿藿的耳朵里。而这个还因为快感消散得太过突然，还在那儿茫然找寻的狐人女孩想都没有想，回答便是脱口而出。

    “当、当然是为了得到白露大人和符玄大人您的恩泽…成为寿…不、慈怀药王的新图，成为药王秘传忠诚的莳……咕呜呜呜♡~？！”

    “咕啾♡~！”

    这个充满谄媚与卑贱的回答，丝毫没有经过藿藿的理智，反而是从她那被快感蒙蔽思考的本能中不假思索地喊出来的。而听到藿藿这殷勤话语的符玄，却并没有表现出喜悦或是愤怒，而是面无表情地再一次把手指放在了藿藿的小腹上。伴随着那淫纹得到了丰饶的赐福渐渐亮起，原先几乎消失殆尽的快感再一次从狐人少女的体内燃起，无疑，让那原先还有些心惊胆战的藿藿完全放松了下来。

    “呜嗯嗯♡~~又、又舒服起来了♡…啊哈♡…~符玄大人，咿嗯♡~藿藿的答案，您很满意对吗♡…~？”

    是啊，一定是这样的，我的回答一定是正确的…毕竟、毕竟符玄大人她又把快乐还给藿藿了。藿藿、藿藿一定是为了成为药师大人的信徒，成为药王秘传的中坚力量，才会接受符玄大人赐予自己的考验与奖赏♡…自己、自己马上就能够在符玄大人…不、是魁首大人、主人大人的亲自指引中重获新生♡——

    “咕叽咕叽♡~咕吱咕吱♡~~”

    周围的花蕊再度变得柔软而滑腻，花苞内的空气也再次被永恒之花的花粉所充斥。藿藿陶醉地笑着，妩媚地在符玄的怀里扭动着自己那柔若无骨的腰肢，她的大腿愈发岔开，挺起胯部，试图让那怎么样也吃不饱的淫纹离符玄那轻轻抚动着的手指贴得更亲密一些。

    “哈啊啊♡…魁首大人♡…藿藿要去了♡…~藿藿要高潮了♡…~~藿藿知道自己马上就要成为魁首大人的所有物了♡…！所以、所以魁首大人，请您不要再挑逗霍霍了，快让藿藿、快让藿藿去♡——！！”

    “哼…”

    就在体内的快感濒临极限，全身的细胞都在包含生命力的能量中欢呼雀跃。藿藿拼命地翻着自己的爱心瞳，不停地发出着饥渴难耐的喘息，一下又一下地用自己的翘臀磨蹭着符玄的大腿。与此同时，藿藿那止不住地痉挛抽搐的娇躯已经开始散发出点点异样的金芒，似乎已经要长出片片象征丰饶杏叶，要将女孩那白皙无瑕的胴体彻底化为一具魔阴之躯的时候，在藿藿的想象中本应心满意足的符玄，却突然不悦地冷哼了一声。

    “去了去了去了、要成为魁首大人的——呜诶？！噗呜——？！”

    下一秒，一切的丰饶赐福再度消失不见，连带着让藿藿那已然如狂信徒一般失神的娇喘呐喊，都在这一刻被结结实实地卡在了她的喉咙深处。她就像是又被谁人泼了一盆混杂着冰块儿的冷水，又一次以一个滑稽又狼狈的姿态从那快乐的深渊之中被无情地扯了出来。

    “咕！？哈、哈、呀啊…！符玄大人，是藿藿做错了什么吗？为什么不让藿藿继续沉溺下去，成为您忠心不二的莳者…？”

    “哼，大错特错。本座什么时候允诺过你，可以加入本座的药王秘传了~？给本座想清楚了，重新回答。”

    大口大口喘着气，被那种宛若从天堂坠入地府的巨大落差感而差点儿晕厥过去的藿藿完全蒙了，她觉得自己回答得明明那么完美、那么虔诚。可为什么，为什么在自己身后的贵人却完全没有一丁点儿喜悦的样子？难道，难道她并非想让藿藿成为丰饶的使者吗…？等、等一下…我似乎想起了什么…

    伴随着脑袋里的思绪又清明了一分，更多的记忆涌入了她那纷杂凌乱的脑海中，幽暗阴森的绥园、高耸无人的古塔、还有明明刚刚才见过面的衔药龙女白露，恍惚间，藿藿自己都没搞明白为什么连这么临近的事都被自己给忘了个一干二净。与此同时，自己身体里那先前被自己的疯狂欲望死死压制住的岁阳的温度，也终于被藿藿给重新感知到了。于是，为了那快感能够不再中断，藿藿又几乎是拿喊地，把下一个答案给说了出来。

    “哈嗯…？！符玄大人，藿藿、藿藿想起来了…我们在绥园、在镇妖塔里对吧…？藿藿来这儿，一定是为了收服所有的岁阳…！没错的，藿藿体内已经融合了好多岁阳，一定是这样的…！”

    “哦~？本座倒是要问你，那么收服岁阳…又是为了做什么呢~？”

    “咕叽♡~~”

    比起第一个回答，似乎还是这个回答更让符玄感兴趣一些。而在符玄追问下去的同时，她手上的功夫也没闲着，又是一次丰饶赐福的注入、又是一个调教循环的开始，一下子就让还在那儿试图继续回忆的藿藿再一次放声地娇喘了起来。

    “呀啊♡~？！啊♡~啊啊啊♡~~！符玄大人、等一下♡…！先、先让藿藿好好想♡…！哈哦哦♡~？！一、一定是为了让藿藿掌控所有的岁阳…为符玄大人和白露大人效力吧…？呀嗯嗯嗯♡~~？！”

    在舒服到说不清话之前，藿藿还是挣扎着把第二个回答给说了出来。虽然这个答案对于现在的藿藿来说都没什么说服力了，但符玄依旧是没有直接判断藿藿这个回答的正误，而是沉默着，反复揉搓着她那娇嫩柔软的小小乳房，不由分说地把这已经快要被玩坏掉的女孩给又一次带往了高潮的边缘。

    “啊♡、啊啊♡…~！不行了符玄大人♡、藿藿…藿藿真的♡…~！！噫哦哦？！！”

    “回答错误。唉…没想到侵蚀的是如此之深……白露那妮子，还真是留给了本座一个不小的考验呢…藿藿，再仔细想一想吧，你到底、到底是为了什么，才要选择接受这么多次常人绝对无法忍受的折磨呢…？”

    “又、又错了…？！咕呜…！！符玄大人…藿藿到底、藿藿到底忘记掉了多少东西…？脑袋里，好疼…好奇怪…总觉得，忘记掉了什么非常非常重要的事…”

    轻轻搂抱着怀里这个已经把双手挣脱出了花蕊的捆缚，死死地抱住自己的脑袋呻吟起来的女孩，原本皱着眉头的符玄也不禁露出了一丝怜悯与同情。身陷魔阴征兆与半数岁阳附体，这二者都是会极大程度地蚕食、扭曲藿藿的精神的，这也是藿藿的记忆出现了这么大程度的紊乱与遗忘的病根。

    一旦其中一个平衡没有把控到位，藿藿要么会堕入无法逆转的魔阴身，要么会被这愈来愈强大的岁阳给吞噬殆尽。更别说，那些在藿藿体内，被藿藿支配着的岁阳也在无意识地干涉着藿藿的意志。而符玄方才这两次的寸止调教，就是在试图让藿藿从无可救药的堕落中解救出来。

    “符玄大人…白露大人…藿藿感觉好奇怪…藿藿感觉自己失去了什么重要的东西…但是、但是到底是什么啊…？！藿藿是为了治疗自己的抑郁，才找到的白露大人治疗…然后、然后才来绥园里融合岁阳…！可是、可是我到底是经历了什么才会抑郁，为什么…为什么一想到这件事，心里就这么难过、这么疼痛——”

    感受着藿藿那并非快感，而是源自于恐惧与不安的颤抖，倾听着她那已经有些歇斯底里的呻吟，符玄还是忍不住轻轻叹了一口气。随即，她原本悬在藿藿小腹上玉手轻轻一划，在食指尖儿引出了一道细微的青绿色火苗。之后，她把手臂往回收到了藿藿的背后，来到了她夹紧着的臀瓣上方，那原本应当垂着狐人引以为傲的毛绒尾巴、但在藿藿那儿却空无一物的尾椎肌肤上，轻轻一点——

    “哈呀！？！”

    从自己背后传来的那一股虽然十分微弱，但却又熟悉到不能再熟悉的感觉，让已经止不住泪水的藿藿猛然瞪大了双眼。

    一瞬间，过往十数年的种种回忆，其中有痛苦、有辛酸，亦有快乐、有温暖。但不管哪一种，都在这一刻如同暴雨过后的潮水一般涌入了藿藿的脑海。她想起来了，什么都想起来了，全部都想起来了。

    然后，这个垂着脑袋的女孩颤抖着、挣扎着、拼尽全力张开了嘴巴，将那个由自己赋予某物的、最珍视的名字，一字一顿地念了出来。

    “尾…巴…？”

    是啊，自己怎么会忘记，自己怎么可能忘记？是它的离去让自己陷入的抑郁，是能够挽救它的希望让自己鼓起了勇气，是为了它，自己才吞下了一枚枚包裹着岁阳的丹药，承受了一次次丰饶的灌注。可自己…为什么反倒会忘了它？

    “尾巴…尾巴尾巴尾巴…我是为了尾巴，为了救我的尾巴…！！”

    藿藿不停地重复着那两个字，每当念过一次，她心中对于那团陪伴了自己好多好多年的绿色岁阳的形象，也在变得越来越清晰。那一只尖尖的鼻子，那一双带着痞气的眼睛，那一条滑稽的刀疤，以及那一声难听的、低沉的、不情不愿的、包含着不屑与轻蔑，却又流露着更多的关心与在意的——

    【藿藿……！】

    顿时间，盘踞在藿藿脑袋里的迷雾，彻底散去了。

    “嘶——哈啊……！”

    如梦方醒的女孩用力地吸了一口气，又缓缓地吐了出来。虽然那空气依然燥热而馥郁，让藿藿的全身渐渐发热，虽然那缠绕在自己身上的一根根丰饶花蕊依然让藿藿舒服到想要娇喘呻吟。但现在的她，已然明白自己到底为什么要饥渴快感、自己为什么要汲取丰饶的赐福，自己为什么要让欲望，彻底压制体内的岁阳。

    并不是为了成为谁的信徒，也不是为了作为谁的锋刃，自己不惜背叛十王戒律、犯下长生不赦之罪的原因，是为了自己拯救最重要的伙伴，自己的尾巴。而在回忆起白露对自己的种种照顾、感受到来自符玄那不惜大费周章也要点醒自己的意志过后，藿藿也终于得以确定，自己身后这位太卜大人所带领的药王秘传，的确和曾经的歪门邪道完全不是一丘之貉。

    “真的，非常非常感谢您能够让藿藿清醒过来…符玄大人…”

    一句发自肺腑的道谢后，还在因为先前那险些彻底沦陷自我而微微战栗着的藿藿，用力地吞下了一口口水。在完全平复了自己的心情后，她才缓缓转过自己的小脑袋，对着自己背后的符玄，以一种与之前截然不同的、真挚的语气请求道。

    “那个…藿藿，想要加入您药王秘传，可以吗？不为别的，藿藿只是想要和符玄大人与白露大人一同贯彻这纯粹无私、充满善意的丰饶，想要回报两位大人为藿藿操劳付出的恩情，去惩治那些背叛丰饶的孽物，去救济那些真正需要帮助的人……”

    “这便是藿藿的回答…不知符玄大人，可否满意…？若是满意的话…可以帮藿藿融合这第六只岁阳、让藿藿…好好地绝顶了么♡…？”

    听到藿藿的真心之言，符玄也终于释怀地轻笑了起来。

    “呵呵♡…~倒不枉小白露一眼便看上了你，你的潜力，果真是非同小可呢♡…~”

    她一边夸赞着怀里这眼神恢复清澈、意志恢复振作的狐人少女，一边伸手握住了一根比曾经都要粗大一圈儿的丰饶花蕊，将其一点点带到了主动岔开了双腿的藿藿的蜜穴之前。

    “嗯，本座准许了~就将这份比前几日加起来都要精纯浓郁许多的丰饶赐福，连带着前两次从你体内剥夺而去的快感…一并奖赏给你吧~即将重获新生的，本座座下的第二位丰饶圣女♡…~~”

    ……

    “啪叽♡~咕吱咕吱♡♡~~噗嗤♡~！！”

    “哈嗯♡~哈啊♡~呜咕♡~？！~咿呀啊啊啊啊啊啊♡♡~~~！！！”

    当白露有点儿踉跄地回到藿藿与符玄所在的古塔内时，她恰好听到了面前那朵紧闭着的翠绿色花苞之内传出的、源自藿藿喉咙中爆发出的昂扬叫声。下一秒，那朵封闭了许久的永恒之花，也在少女的喘息声中徐徐展开，露出了包裹在里头的大口大口喷吐着体内浊气的藿藿，与已经重新穿上了玄金色宫装的符玄。

    “哈…哈啊…！娘亲大人，您吩咐白露的事，已经置办完毕了。只不过…藿藿她没事吧…？”

    “小白露，你竟然…！算了，娘亲也没法责怪你什么。藿藿她很好，甚至有些超越了我的预期，你快去吧。”

    当符玄如同仙女下凡一般从花台上落下来时，白露也是焦急不安地跑到了她的身边。这个脸色时青时白、腮边淌着豆大的冷汗，身上还似乎在向外逸散着点点火苗龙女有点儿勉强地抬起了脑袋，她丝毫没有在意自己身体的异状，反而是用着无比关切与担忧的神情看向了那绽放着丰饶气息的花台中央。而紧接着，在察觉到白露状况、面露心疼不忍神色的符玄轻声回答过后，藿藿那还带着余韵喘息的微弱嗓音，也是从不远处传入了白露的耳朵里。

    “白…白露大人，您回来了？请放心，藿藿已经没事了…前些时候露出那种失态的模样让你担心，真是太抱歉了…呜哇？！”

    “藿藿——~！嗯，气息正常，精神稳定…果然恢复正常了~真不愧是藿藿，本小姐就知道…咳哈…！你不会被岁阳和丰饶的诱惑打败的~！”

    听到藿藿声音的白露，几乎是用飞的就扑到了坐在花台中的藿藿怀里，还在藿藿因为白露这记飞扑而慌张失措时，白露便已经确定了藿藿当下的身体状况。饱含生命气息的纯金色血液在女孩的血管里如同溪流一般舒缓地流转着，并没有像之前那样时而如同洪水般狂躁、时而如死水般阻塞。同时，藿藿体内的岁阳也不像原先那样躁动不安、随时有着崩溃解体的可能，反而是非常稳定地在她那刻着几近完美的淫纹的小腹之中漂浮着，即使这团灵火中糅合了足足六只性格各异的岁阳，但在火眼金睛的白露眼里，依然丝毫看不出半点儿瑕疵。

    “藿、藿藿才没有那么厉害…都是因为符玄大人不遗余力地引导，我才能够从那种岌岌可危的状态中挣脱出来。对了白露大人，今日的岁阳融合已经结束了才对…您怎么现在突然回…等等，白露大人您怎么了？！”

    丰饶的赐福几近完美，对心中浓烈欲望的控制也做到了收放自如。现在的藿藿，距离最完美的羽化真的就只差临门一脚。但就在这时，藿藿惊诧地发现，分明坐拥丰饶与不朽两种命途的龙尊白露，那圆滚滚肉嘟嘟的小脸蛋上却露出了细微的痛苦神情。她的鼻息炽热而混乱，身体也像是发了高烧一样烫手。这副样子，活像是有什么东西在白露的体内烧起来了似的。

    等等…烧起来？难不成——

    “嘿、嘿嘿嘿…毕竟是庙算无疑的娘亲大人嘛…她老人家可是打一开始就相信藿藿你可以做到的哦？噗哈…所、所以才让本小姐提前把最后的两个岁阳带来，让藿藿能够现在就见到你心心念念的尾巴…~”

    “不、不会吧…！那两只岁阳怎么、怎么会被直接封印在白露大人的身体里？！您…您怎么可以这么对自己…？！”

    是的，在符玄点醒藿藿、为她降下丰饶赐福的几个时辰里，白露可并不是跑到什么地方去偷闲自在了。恰恰相反，在符玄的授意下，白露直接赶往了剩下的两座镇妖塔。

    然而原先那种把炽烈的岁阳封印在丹药内的做法，根本就无法维持白露这一路上东奔西走所消耗。所以她不得不将这剩下的两只不比浮烟弱小的岁阳，强行锁在自己的体内、以自己的龙血为牢，加以控制。既不让它们附身自己，也不许他们离开自己体内。因此那两只好不容易重获自由、却又被白露生生封锁的岁阳，在她身体里反抗的激烈也到了前所未有的程度，这才让贵为丰饶龙尊的白露都露出了这般狼狈的模样。

    而白露不惜让自己的身体被两股岁阳灼烧肆虐，就是为了在今夜，直接让藿藿达到至臻圆满的境地。

    毕竟时间再拖延下去，且不说十王司那儿对于藿藿一而再再而三地假借治病延长休假多少会起点疑心，她体内那不完满的岁阳本身也是一颗定时炸弹，一旦出现了一丁点闪失，就会让大家的努力功亏一篑，更是会让藿藿自己，回到比原先更加糟糕的状态里去。

    “嘛…毕竟，本小姐一开始也确实是用花言巧语蒙骗了藿藿，才让你经历了这几天的折磨…于情于理，咱也需要为自己的行为付出点儿代价嘛…~嘿嘿…咳、咳咳…！”

    “白露大人…！藿藿、藿藿不知道该怎么……”

    “嘶——哈啊啊……！”

    而在看到白露不惜弄伤身体也要给自己准备的“礼物”后，藿藿几乎是差一点儿就要急得哭出来了。她多么想说，是自己被岁阳与丰饶的伟力蛊惑了心智才让符玄与藿藿这般操心，她也多想好好地感谢一下这个在自己面前逞强着、憨笑着的娇小女孩。可最终，她却只是张了张嘴，深深地吸了一口气，颤抖着垂下脑袋，把自己的脸庞凑向了怀里那个还在为自己加油打气的小白露。

    “加…加油，藿藿~你一定，可以的…~”

    “嗯…！藿藿，已经准备好了…！白露大人，咱们现在就开始吧…！唔姆♡——！”

    于是藿藿不再犹豫，她紧紧地闭上了自己的眼睛，把自己的嘴唇深深地印在了白露那已经有些失去血色的唇瓣上。

    “啾♡——~~”

    四唇相贴的瞬间，在白露体内的两道岁阳便在藿藿身体里更为庞大的岁阳的引力下，以白露最精纯的龙血为渡，如同水到渠成一般流入了藿藿的嘴里，淌入了藿藿的腹中。

    “哗啦——”

    当那两团岁阳之火完全融入到藿藿小腹中那团已然无法熄灭的炽焰中时，一股莫名的圆满之感、充实之感、升华之感，刹那间便从藿藿的淫纹处扩散了开来。紧接着，八小团分别附着在八个岁阳身上的青绿色火焰，在藿藿强烈的愿望之中开始聚拢、融合，最后变作了一个看起来有点儿可爱的狐首模样。也同时，让藿藿自己的意识陷入了一阵悠长的恍惚之中——

    “……”

    “…………”

    “………………”

    “嗯…？老子，老子没死么…？老子记得…自己不是和那该死的浮烟同归于尽了来着…？”

    那只青绿色的狐首岁阳，尾巴，如同久眠初醒一般慢慢睁开了自己的眼睛，还带着浓浓倦意的沙哑低音从它的口中慢慢吐出，之后，它有些不适应地转动着自己那圆溜溜岁阳身躯，好奇地打量了一番四周。然后，尾巴立刻便把目光锁定在了不远处的一道纤细人影上。

    “哦豁？不会吧……老子死了居然还能梦见这小丫头？老子有这么想念这家伙吗？”

    当尾巴还在那儿自嘲的时候，那道纤细的人影也同样注意到了尾巴的存在。下一秒，一声包含着思念与激动、带着哭腔与颤音的呼唤，便从那身影的口中传了出来。

    “尾…尾巴…？真的、真的是尾巴吗…？”

    “诶？啊？”

    那声音，尾巴绝对不可能听错。那一定是被自己附身了许多年的宿主，那个胆小鬼、爱哭鬼藿藿的声音。

    “不对劲儿，怎么想都不对劲儿…欸难道，藿藿也死了！？啊不对不对那小丫头福气好得很，没个几百年怎么可能这么早逝…难道，是浮烟故意给我的幻觉？呜嘎？！”

    当尾巴还在那儿疑神疑鬼，脑洞大开的时候，那身影已经快步跑到了它的面前，结结实实地一把抱住了它，那双环绕上来的小手力气之大，让怪叫了一声的尾巴差点儿被挤到变了形状。

    “太好了…呜、呜呜…真的太好了…你真的回来了…尾巴…尾巴…！”

    “哎哎哎，见到本大爷有这么激动吗？哎你怎么还哭了？？”

    被突如其来的拥抱弄得两眼一花的尾巴，先是察觉到了自己脑门儿上传来的一滴滴泪水滴落的触感，确定了这一定是那个小哭包的尾巴刚想安慰藿藿，可接着它又一下子感觉到了女孩儿那完全没有衣物阻隔、完全是肌肤与自己接触的触感。

    “等会儿，藿藿你怎么一件衣服都没穿！？本大爷记得…你不是连洗个澡都要把我赶到外头去的吗？怎么现在羞耻心变得……嗯…？”

    随后，睁开了眼睛的它，这才发现那个死死抱着自己不肯松手，一把鼻涕一把泪地对着自己激动地哭喊着的小女孩儿，竟然什么都没穿，就这么一丝不挂地出现在了自己的面前。虽说尾巴也不是没看过藿藿的裸体，但这一次，不管是周围朦胧的环境，藿藿的哭腔与裸体，以及自己心中萌生出的点儿不妙的预感，都让尾巴不由得警惕了起来。

    可惜，尾巴不知道的是，当自己被面前的女孩抱住的那一刻，它就已经再也逃不掉了。

    “尾巴…尾巴…！这一次，我绝对不会再抛弃你了…我们、我们以后会一直在一起，永远永远在一起的……！”

    “等、等等藿藿…你在说什…不对劲，丫头你快松手！本、本大爷的身体怎么回事？！”

    藿藿似乎完全没有听到尾巴的警告和叫喊，只是一个劲儿地在那儿哭喊着。而被抱在怀里的尾巴却有点儿惊恐地感觉到，自己作为岁阳的本质竟然在被面前这个女孩不断吸收着、吞噬着、篡改着。此时的藿藿情绪浓郁凝实到就像是一个专吃岁阳的黑洞，让尾巴根本没有逃逸的可能，它只能够在女孩柔软而温暖的怀抱中越陷越深、越陷越深。

    “藿藿，藿藿你这不让人省心的丫头，给老子清醒一点啊！！你到底发生了什么，这到底是怎么一回事？！”

    尾巴几乎是急地嘶吼了出来，可越来越多的本质被藿藿同化的当下，它的挣扎也在变得越来越微弱、越来越徒劳。而也就在这时，尾巴终于明白了过来，那股不断蚕食着自己的情绪，竟然…竟然是淫欲，是色欲？！

    这还是自己认识的藿藿吗？在尾巴的印象里，这丫头且不说离成年还早得很，她以前可是连自慰是什么都不明白的啊？为什么，这样一个和白纸一样纯洁的女孩，心中会有庞大到让自己都害怕的色欲的？！

    “尾巴大爷…藿藿，现在很清醒的哦…？尾巴大爷，应该已经能够共感到藿藿这段时间的经历了吧…？”

    忽然，停止了哭泣的藿藿的嗓音，悄然在尾巴的耳畔响起。与此同时，一幕幕让尾巴瞠目结舌的画面，从它那一点点模糊的意识内浮现——

    【尾巴他…他是为了我…为了胆小又没用的我——】

    【真…真的吗！？太卜大人…您、您真的没有在安慰藿藿吗？】

    【…！我、我愿意的…！反正再这样下去，没用的我也会被那种情绪给压垮吧…所以、所以——！】

    【哈…哈呜呜…！好热…好烫…好难受…要、要烧起来了…！】

    【噗啊、哈啊啊♡…！？咿呀啊啊啊啊啊啊♡♡~~！！】

    一段又一段的记忆串联在一起，让尾巴彻彻底底地呆住了。它看到那个曾经连恐怖片都不敢看的女孩，为了它自己，毅然决然承受了常人根本无法忍受的折磨。它想大声喝止这个傻女孩，但不幸的是，自己的嘴巴已经脱离了自己的控制，再也没办法发出声音了。

    【…嗯，我…我知道了。我…会和你们去的。当，当然事先说好，我对绝不是认可了药王秘传…只是、只是为了尾巴…】

    【哈…哈嗯…！我，我可以忍耐住的…一定可以…咕呜？！】

    【哈啊、哈啊、哈啊啊♡咕…呜哦♡~！不行不行、不行呀啊啊啊♡~~！！】

    【不对…！尾巴、我为了救尾巴，坚持下去…！才不是…才不是要堕落…！！】

    尾巴看到了她的挣扎与坚持。

    【呜嗯嗯嗯嗯♡~~好厉害…白露的手指好厉害咕呜呜呜呜♡~~！！又要去、又要去了呜嗯嗯嗯嗯♡~~！！】

    【哈啊啊♡…~呼啊啊啊♡~~咕嘟…咕嘟♡…~生命力充盈的感觉…真的好棒♡…太棒了♡…咕齁哦♡~？！又要、又要去哦哦哦哦哦哦♡——！！】

    【啊♡……符玄大人、还有白露大人♡…总算、总算可以开始下一次的仪式了么♡…藿藿这两天，已经想要…呀嗯♡~不对，等待地…快要疯掉了♡…哈啊♡…~】

    【哈啊啊♡…魁首大人♡…藿藿要去了♡…~藿藿要高潮了♡…~~藿藿知道自己马上就要成为魁首大人的所有物了♡…！所以、所以魁首大人，请您不要再挑逗霍霍了，快让藿藿、快让藿藿去♡——！！】

    尾巴也看到了她的沉沦与陷落。

    【尾巴…尾巴尾巴尾巴…我是为了尾巴，为了救我的尾巴…！！】

    【藿藿想要和符玄大人与白露大人一同贯彻这纯粹无私、充满善意的丰饶、想要回报两位大人为藿藿操劳付出的恩情，去惩治那些背叛丰饶的孽物，去救济那些真正需要帮助的人……】

    而在最后，在意识彻底消散的前一刻，尾巴看到了，看到了藿藿的真心与觉悟。

    “所以，尾巴大爷，不要再离开我了…好么？”

    在藿藿那如同梦呓一般的轻声呼唤中，这位昔日罗浮的岁阳之王燎原中最凶暴、最好斗的一块碎片，岁阳尾巴的内心，也是终于完全软了下来，放弃了所有的挣扎与抵抗。

    “唉——得了得了，本大爷终究还是拗不过你这丫头…本大爷不会再离开你了，行了吧？”

    “不过，能在真的魂飞魄散前看到这丫头变得这么成熟靠谱…哈哈，也不枉老子再死一次啦。藿藿，说实话，老子真挺为你感到骄傲的…就是，下次娇喘的时候，能不能稍微控制一下自己的音量啊。老大不小的人了，多少也给自己留点儿面子嘛…~”

    于是，藿藿也终于安心地用小手抹了一把面颊上晶莹的泪花。她红着眼眶，冲着自己最重要的伙伴，露出了一个嫣然动人的欢笑。

    “嘿嘿…尾巴大爷，你果然最好了…~”

    ……

    “呼♡——~~”

    当尾巴的自我彻底被藿藿同化吞噬之后，在意识空间之外，还在深深吻着白露嘴唇的藿藿，终于再次睁开了自己的眼睛。

    在那闪烁着绿色幽光的眼眸中，有的不再是独一无二的兽爪眼瞳，而是一对明晃晃的粉红色桃心。

    九色的火焰在藿藿的周身环绕飞舞，温顺轻盈、灵动飘逸。那火焰不再炽热难耐、不再咄咄逼人，它不再是想要将藿藿吃干抹尽的邪火，而是全然由藿藿自己的心意掌控的，属于罗浮曾经的岁阳之王，燎原的力量。

    只不过对于藿藿来说，能够燎原的…大概是她心中那股滔天的欲火吧。

    “唔…藿藿，成功了么…？呃嗯……！？本小姐的，身体…？怎么回——”

    而第一个被藿藿的岁阳力量影响到的人，便是被她搂抱在怀中的那个还有些虚弱的龙女白露。

    原本还在因为藿藿的成功而欣喜的她，视线却在藿藿那对直勾勾盯着自己的爱心瞳中恍惚了起来。原本没什么精力再行泄欲之事的她，没来由地感觉自己的浑身上下每一片肌肤都在变得酥麻燥热，她的心跳开始加速、呼吸开始急促，最后，连自己的身体，都似乎不再由自己所控制了。

    “咕…噗哈♡……~”

    一口妩媚而淫靡的吐息，从白露的小嘴里不自觉地喷吐而出。而此时再反观她那一对紫金色的威严龙眸，竟是同样被两颗与藿藿眼里一模一样的爱心所遮盖。

    “还是这样的白露大人，看起来更可爱一点呢♡…~”

    虽说身为丰饶龙尊的白露，有着不死不灭的肉体与开天分海的实力，但对于专攻他人心智的岁阳，白露还真没有什么有效抵御的手段。更别说，是藿藿所掌控的这个拥有能与上代罗浮将军一较高下的岁阳燎原的念力了。于是乎，只是一个对眼儿的功夫，毫无防备地白露，精神便暂时落入了藿藿的控制之中。

    不过藿藿倒并没有想用这份强大的权能去做什么过分的事，她只是轻轻一动小手，将面前这个被自己调动起欲望的女孩给推倒在了柔软的花台上。然后，同样开始喘息的狐人女孩慢慢抬起自己一侧膝盖，将一条玉腿妖娆地跨过了白露的身躯，随后再坐下自己的翘臀，就这么骑在了白露娇小的身躯之上。

    “白露大人为了妾身藿藿付出了如此之多…也是时候，由妾身来报答一下白露大人了呢♡…~请您务必，要好好收下妾身的这份热忱的感恩之心哦♡…~”

    “沙沙♡…~”

    藿藿翘着兰花指，慢悠悠地将自己的小手贴在了白露股间的那条又粗又长的龙尾巴上。霎时间，一股本应不该出现的剧烈快感，便是从自己的尾巴上爆发，顺着自己的背脊一路淌到了她那的脑袋里。直接就让那动弹不得、又反抗不得的小白露吐出了自己的小舌头，发出了一声在诱人程度上完全不输给藿藿的娇喘。

    “咕呜♡~~？！本…呜呜♡~？我的尾巴怎么、怎么会这么——呜哦哦哦♡~~？！”

    岁阳本就拥有支配他人心灵的权能，自然也有控制他人感官的能力。而藿藿眼下所做的，是便将白露

    尾巴上的敏感度，调整到了与她的敏感带相当，甚至…还要再敏感上那么一点儿。之后，再让白露这条尾巴在她自己的思维中，暂时篡改成用于性爱的器官而已。

    “呼呼……♡~”

    至于到底是不是暂时…那就只有藿藿自己知道了。

    “哈♡…哈呀♡…~藿藿…快、快停下♡…！”

    于是，在这样的心灵干涉下，被霍霍轻轻爱抚了几下的龙尾巴，便是一点点向上翘了起来。慢慢地，像是在犹豫、在试探、在摸索似的，把那带着柔软鬃毛的尾巴尖儿，凑到了藿藿那微微抬起一点儿的股间。而听到白露那最后剩下的几分清醒还在那儿试图抗拒这种禁断又刺激的体验，藿藿便主动牵住了那条悬在半空中的可爱龙尾，将之蹭到了自己那沾满着滑腻爱液的蚌肉上。

    “对♡…没错哦♡…~哈嗯♡~~就是这个地方…白露大人，快点儿，用您的尾巴…进到妾身的身体里来吧♡…~？”

    “咕叽♡~~”

    当白露的大尾巴与藿藿的私处触碰的瞬间，再度上升了一个台阶的猛烈快感，几乎是不费吹灰之力地就打破了白露那本来就不怎么多的矜持。毕竟，她本来也是一条会在自己的符玄娘亲和青雀姊姊面前欲求不满的笑淫龙。

    “咕呜呜♡…！呜咿咿咿咿♡——！！”

    放弃抵抗的白露用力地抬起手臂，紧紧抱住了藿藿那纤细绵软的腰肢。在本能中张大了自己的嘴巴的她，发出了一阵足以让藿藿身体发软的淫叫声过后，那条已经开始抽搐的龙尾便一下子插进了藿藿的小穴之中。

    “噗叽♡~！！”

    “呀啊啊♡~？！进来了♡…咳哈♡…~和永恒花蕊完全不一样的感觉…还能够感受到白露大人尾巴上鳞片和鬃毛的触感♡…~哈啊啊啊♡…好棒，真的好舒服♡~~”

    本来就与白露身高差不多长的尾巴，直接钻进了藿藿的身体里好大一截儿，只一下子，就让跟着白露一齐开始呻吟颤抖的藿藿身下那滑落着汩汩清泉的蜜缝被撑大了不知道多少。与此同时，白露龙尾尖端的形状，也同样突兀地出现在了藿藿闪闪发亮的丰饶淫纹与狭长的肚脐之间，在她那几乎没有半点儿赘肉的平坦肚腩上结结实实地顶出了一个象征着淫荡的小丘。

    “唰~！嘶嘶♡——！”

    突然间，也不知是仅仅被填满了小穴的藿藿已经不再满足，还是白露的欲望在尾巴顶在藿藿小穴口的那一瞬间被拉到了极致，那条因为消耗过多而熟睡了快半个月的白蛇，也是突然从白露的背后钻了出来，扑向了像是预料到一般完全没做抵抗的藿藿身上。同样的，那条与白露伴生的白蛇长生的小脑袋两侧，原本红彤彤的眼眸也已然被属于藿藿的青绿色岁阳之火给完全覆盖。

    “嘻嘻♡~小长生也对妾身有着再造之恩呢♡…~呀嗯♡…和妾身与白露大人一起、一起舒服起来吧♡~”

    “嘶嘶♡~~”

    在藿藿的控制下，已经丧尽了理智，彻底变回一只发情野兽的长生，也是发出了一声欢快而兴奋的嘶鸣。它乖巧温顺地在藿藿的肌肤上游走缠绕了好几圈，让自己修长的蛇身完全挂在藿藿的娇躯上后，便是探出了自己那条尖尖细细的尾巴，一下子钻入了藿藿臀瓣儿之间的菊穴之中。而同样在这一刻，已经忍耐不了半点儿的白露，也终于操纵着她的龙尾，在藿藿的淫穴中飞快而大力地抽插搅动起来。

    “噗嗤♡~~！！”

    “啪叽啪叽♡咕啾♡~~！！”

    “呜♡~~？！呜呜呜呜呜♡♡~~！！”

    前穴与后穴在同时被插入、被填满的感觉是多么的舒服美妙、多么的幸福充实啊。在肆无忌惮地春叫之中，藿藿用力地弓起了自己那汗津津的腰肢，也白露的尾巴在藿藿体内抽动肆虐的痕迹，愈发明显地展现在了她的小腹之上。还不止如此，双手紧紧抓住白露手臂的藿藿，还主动上下摇晃起了自己的身躯，让白露那根早已被彻底当成性爱玩具的大尾巴在这只彻底释放欲火的狐娘身下发出了一下下清脆而响亮的水声。

    “啪叽♡、啪叽啪叽啪叽♡~！！”

    “哈哦♡~~！更用力了♡~更刺激了♡♡~~真的要舒服到飞起来惹咕呜呜呜呜♡~~！！”

    而在一旁，随手催生了一个用以坐下歇息的木台，跷着腿欣赏着花台上两个少女尽情交欢的符玄，也是在这种愈发火热炽烈的欲望熏陶中微微红了脸颊。不知不觉间，她自己的玉手竟是也悄然放在了自己短裙之下的私处上，轻轻地摩挲了起来。才不一会儿功夫，原本如同抚过窗纱一般干涩的声响中，便是掺杂上了一分难以分辨的湿润。

    不过，自知掺入其中并非益事的药王魁首大人，还是压抑住了她自己那已经被撩拨了许久欲望之弦。有些遗憾又无奈地叹了口气的同时，她那双金粉色的好看眸子，也是飘忽间看向了古塔之外的愿望，大概是…太卜司的方向。

    “哈啊♡…~这两个小家伙，玩得可真是尽兴呐♡…等本座回去，一定要好好问本座的小麻雀找补找补♡…~”

    “……碰~这样就胡——阿…阿嚏？！谁？谁在惦记我…？”

    至于某个慵懒地趴在符玄的办公桌前，一边晃悠着纤细的双腿，一边无所事事地用手机打着帝垣琼玉的太卜司临时掌门、药王秘传魁首的小秘书青雀，玩到一半忽然感觉自己的脊背一凉，忍不住打了个大大的喷嚏什么的，就是另一回事了。

    “噗嗤噗嗤♡~估计咕叽咕叽♡~~！！”

    “呜嗯嗯嗯嗯♡~藿藿♡…咳哈啊啊♡…我、我的尾巴♡…好烫、好痒呜呜呜♡…~~好舒服、好舒服呀啊啊啊♡~~”

    视线回到绥园深处那座充斥着盎然春意的镇妖塔内。面色潮红到几乎滴出血来、腰身弓起到如同新月一般、大字岔着双腿仰躺在花台上的白露不停地痉挛着。她那双被桃心遮蔽瞳孔的紫金眼瞳死死地向上翻起，合不拢的嘴巴一边无意识地呻吟叫喊着，一边流着哈喇子、吐着舌头，完全是一副被已经提升了许多倍的快感给玩坏了的模样。而骑在她身上，已经把自己缠着白蛇的上身向下压到几乎与白露的娇躯平行，那淫纹已然完满的小腹更是和白露的腹部紧紧贴在一起前后摩擦着的藿藿，嫣红的俏脸上同样挂着痴迷陶醉的淫乱笑容。她用力地喘着粗重炽热的气息，盯着白露脸庞不肯挪开分毫的双眸，同样被妖艳的桃心所牢牢遮盖。

    “白露大人♡…白露大人♡…咕齁♡~~妾身太幸福了♡…真的太幸福了咿嗯嗯嗯嗯嗯♡~~！！”

    很显然，两人心中的欲望，早已经被互相那淫乱到家的身体给激发到了极致。

    “咕啾咕啾咕啾♡~咕啾咕啾咕啾♡~~！！”

    “哈咿咿咿♡~~？！要去惹♡…好奇怪♡…真的、真的要用尾巴去惹♡…~~！！藿藿♡…求你了，把我的尾巴再变得更敏感一点儿♡…呜哦♡~呜哦哦哦哦哦♡~~！！”

    白露已经说不清话了，她那条被藿藿增幅了不知道多少倍的感度，此刻正半嵌在藿藿身体里的龙尾，还一并贴在了自己那湿了一大片的幼穴上不停磨蹭了起来。而从她尾巴根儿上与阴唇上所绽放开来的双份快感，更是让白露那肿胀兴奋的穴口，如同一口新凿的泉眼一般没命地向外喷溅着晶莹温热的汁液。

    “呜咿咿咿♡~咕嘿诶诶诶诶♡~~！！那、那妾身再让白露大人尾巴的感度翻个倍好了呜呃呃呃♡~~！！妾身也受不了了、妾身也要去了咿呀啊啊啊啊啊♡♡♡~~！！”

    “翻、翻倍♡？！会、会死的，会素糊到死掉得呼咿咿咿咿咿咿♡——！！”

    “轰♡——！！”

    当藿藿与白露的情绪一齐攀上至高的山峰，携手撞破那名为高潮的穹顶时，一大簇混杂了九种颜色的火焰冲天而起，在一瞬间便吞没了这两个正死死搂抱在一起，双双在高潮中失去了意识的娇小女孩。那团火焰虽然炽热、但不至于灼烤肌肤，那团火焰虽然明亮，却完全不会让人感到刺眼。因为那是由藿藿的纯粹欲望所凝结而成的火焰，象征了那罗浮岁阳之王燎原真正重生的，心灵的火焰。

    而后，花台边缘那一片片比棉床还大的花瓣迅速地收拢起来，遮盖住了两个女孩的倩影，包裹住了两人周身无法熄灭的欲火，让这明亮到宛若白昼的古塔，再度陷入了它应有的寂静与幽暗当中。

    ……

    当这朵约莫一层楼高的花苞再次出现动静时，外界的时间已是过去了整整一天一夜。

    “嗤啦——~”

    然而，这朵开始微微摇晃、透出些许火光的花苞，并没有如同以往一样顺利地绽放开来。那从花瓣的缝隙中钻出的青绿色的火苗，竟是直接附着在了花瓣上，就像是火星碰见了干草一般瞬间将其引燃。那诡异的火焰越烧越旺，最后，连同那躺在镇妖塔地上的花台一起，被这恐怖的火势给完全吞噬，只一会儿工夫，便是烧得连灰烬都没有留下。

    “呼……~”

    在把那朵硕大的永恒之花彻底烧毁炼化后，这团本应继续蔓延开来、烧尽一切的烈火，却像是听到了谁人的号令一般骤然消散，就像是不曾出现过一般，连那本应炽热的余温都消失得干干净净。

    而在原本永恒之花所在的位置，两道小巧玲珑的身影也是手牵着手，出现在了在这儿守候多时的符玄的视线当中。

    其中一人符玄再熟悉不过，是自己的乖女儿，丰饶龙女白露。而另一位，则稍稍显得有些陌生了。

    从那对让人忍不住摸上一把的毛绒狐耳来看，那应该是一位比白露略高一些的狐人女孩。女孩一头青绿色的头发如瀑布般垂到腰间，一顶大大的暗绿色道士帽端正地戴在头顶，而在她的鬓角上方，一个本应该是太极模样的圆形发卡，变作了一枚黑白二色左右分明的心形发饰。

    至于女孩脖颈下方，一身镶嵌着妖艳蜿蜒的金边、通体呈暗绿色的道袍覆盖住了她娇小的身躯，但却又如同一袭长裙一般从她的肚脐眼儿上左右分开，露出了她那刻着妖异繁复的碧绿色纹路的白皙小腹，露出了一双略带肉感的健康大腿，同样，也露出了那根本没有半点儿遮掩的动人春光。

    在大腿中段的位置，一双在顶端分别有和衣服纹样相同的装饰、能够微微透出娇艳肉色的性感黑丝延伸而下。一直到女孩的脚踝位置，才分别被一只有着火焰般的毛绒装饰点缀的高跟鞋给包裹住了那小巧可爱的少女玉足。

    但要说最为显眼的，还是这女孩的身后位置，从她的后腰处向外延展而出的足足九条翠绿色的火焰狐尾，在保持着高傲与尊贵的同时，却又更加显得妖异而魅惑。毕竟本身对于狐人来说，九尾狐就是只在传说故事中出现的获得药师直接赐福的狐人先祖，而由九团火焰来当作尾巴的狐人，那更是从来没有人听说过的存在。

    “哈啊啊♡——~~”

    这个面色红润的女孩长长地叹出了一口燥热的吐息，那副陶醉的神情，似乎还在享受着先前鱼水之欢的余韵，又似乎在感受着这具焕然一新的天人玉体的奥妙。直到这时，她才缓缓地分开了眼睑，睁开了自己的眼眸、睁开了那双不再映着兽爪，而是一对粉红桃心的魅惑妖瞳。而一阵妩媚中带着虔诚的话语，也从这个女孩微张的小嘴中缓缓吐出。

    “药王慈怀，丰饶济世…莳者一心，同登极乐♡~魁首大人、白露大人，妾身名唤燎原藿藿，今日起正式拜入药王秘传门下♡…~感谢魁首大人与不朽圣女大人对妾身的再造之恩…妾身，定当为了魁首大人所愿的真正丰饶，竭尽所能♡…~”

[uploadedimage:18772969]

    “唰——~”

    然而，在宣言过后，少女背后的九条尾巴唰的一下就消失得无影无踪。女孩身上那岔开着的色气服装变回了女孩原本常穿的判官服饰，死死地遮挡住了那镌刻着淫纹的腹部与腰肢。她两腿上色气无比的黑丝袜与高跟鞋，也变回了松松垮垮可可爱爱的泡泡袜与小棉鞋。而那双被爱心充斥着的荧光媚瞳，也转变回了灵动的兽爪瞳模样。不止如此，方才女孩身上的每一个毛孔都在逸散而出的妖媚淫邪的气质，也伴随着背后九尾的消失，消散得一干二净，一下子就回到了过去那种人畜无害的小不点模样。

    “那…那个，符玄大人，白露大人…藿藿刚才的宣言，没、没有毛病吧…？应该没有磕巴…或者咬到舌头什么的吧？呜…回过头想想，果然还是好羞耻啊…”

    “呃……？”

    符玄和白露双双一滞，当场傻在了原地。这藿藿的前后变化也太快太大了吧？就连这畏畏缩缩、结结巴巴的嗓音，都和曾经的她别无二致。要不是她们俩都能够一眼看出藿藿体内充盈的生命力，还有那遮掩得近乎天衣无缝的岁阳痕迹，这对母女大概真的要以为她们俩前半个月的努力都是假的了。

    “喂、喂喂！？藿藿，气势…你气势呢！？给老娘支棱点啊…刚才那种和燎原一样天不怕地不怕的傲人气势，都跑哪里去了！？”

    而就在两人分别皱着眉头打量着有些不好意思的藿藿的时候，两团约莫少女粉拳大小的岁阳从藿藿的背后冒了出来。其中一只岁阳只有一个圆圆滚滚、痞里痞气的狐狸脑袋，这岁阳操着与藿藿一样的稚嫩可爱的嗓音，却完全无法遮盖那源自这岁阳本身的火辣脾气与痞气。至于另一只岁阳就更加怪异了，它的身体就是一颗拳头大的眼球，不过此时正抬着眼皮牢牢地盯着还在训斥藿藿的另一只岁阳，哪怕它没有嘴巴，几人都能够感觉到这岁阳散发出的压抑不住的欢愉心情。

    “噗……噗哈哈哈哈哈哈~~！哎呦太好笑了，笑的我眼珠子都要爆开了~~你这家伙的声音，怎么会变成这种样子啊哈哈哈哈哈~~尾、尾巴，你怎么——变娘们啦啊哈哈哈哈哈~~”

    终于，那个憋笑憋到眼珠子上都冒出血丝的岁阳放声笑了出来，大笑着的同时，它甚至还学习着藿藿的语气，对着那青筋暴起的岁阳不留情面羞辱嘲讽了一一番。虽说这只岁阳的音色也变成了藿藿同款，但无论是那独特又欠揍的讥笑声，还有那时不时上扬一下的语调，再加上这大眼珠子的可憎模样，都能够让人一眼认出这绝对是那个曾在绥园里作乱无数的岁阳浮烟。

    而被她嘲讽着的另外一只岁阳，毫无疑问就是藿藿的尾巴了。

    只不过听这声音…尾巴大爷似乎得改名叫尾巴小姐了？

    “嘁，谁想和你用一款声线啊！而且浮烟，你他娘敢用藿藿的声线去说些胡话，小心老娘我让你的眼皮再也睁不开咯！”

    “呜哇！？尾巴，还有浮烟，不可以吵架……”

    明明慌张地左看右看着的藿藿嘴巴里柔柔弱弱的劝阻声丝毫听不出威慑力，但当这句话被两只岁阳听到后，它们却不约而同地闭上了嘴巴，不再敢吐出哪怕一句攻击性言语了。

    “……哼。”

    “好好好~都听小主人的~”

    事实上，由于所有的岁阳都与藿藿的灵魂完成了彻彻底底地合而为一，所以它们的声音也都在这种融合的影响下与藿藿保持了绝对的一致，唯有每个岁阳自己的个性所带来的区分，能够让它人辨别每个岁阳的身份。而同样的，藿藿的心中的那股色欲也在岁阳与自己的神魂暂分后被掩藏了起来，只有当自己变回九尾狐的形态，让九只岁阳与自己的灵魂完美同调的时候，那份足以燎原的欲火和狐人女性娇柔妩媚、勾人心弦的魅惑力，才会被藿藿给完全展露出来。

    而看着藿藿与岁阳们一副其乐融融的样子，不禁莞尔的符玄也缓步上前，温柔而欣慰地揉了揉藿藿那毛茸茸的脑袋。

    “呵呵…~欢迎你成为药王秘传的一份子。不过…倒也不用和本座与小白露客气什么。因为藿藿你现在，也是本座座下的圣女了…~”

    “诶…？圣、圣女…我吗…？！不、那个…符…不对，魁首大人！藿藿今日才加入秘传，怎、怎么可以就这么变成尊贵的圣女什么的…”

    听到符玄的话，受宠若惊的藿藿连忙和拨浪鼓似的摇起了脑袋。自己才刚刚念出入教的宣言，竟然就被魁首大人赐予了圣女的名号，这就像是在十王司上班的第二天就当上了首席判官一样，让小脸通红的藿藿根本反应不过来。这时，同样凑到藿藿身边来的白露，也丝毫没有对符玄这种看起来失了偏颇的任命方式有任何不满。这个脸蛋上还带着先前余韵嫣红的小小龙女，一把拉住了藿藿的小手，露出了一个灿烂到妖艳的纯真笑容。

    “嘿嘿~安心好啦藿藿~秘传之内，一切以实力与信仰为尊。本小姐拥有丰饶赐福的同时，还身怀持明龙尊的不朽之力，所以才被叫作不朽圣女。而霍霍你体内，可是有着能与罗浮将军一较高下的岁阳燎原的全部力量，再加上不输给本小姐的丰饶赐福…娘亲大人赐予你圣女之位也是理所应当嘛~所以，不许再叫我白露大人了哦~？”

    “不过…光光一个圣女难免会让人混淆。本小姐既然是叫不朽圣女、涅槃饮月君的话，霍霍你干脆就叫…狐火圣女、燎原藿藿好了~”

    “狐火、圣女…真好听呀…既然是白露大…咕…小白露为藿藿取的名号，那、那以后藿藿就这么自居啦…~”

    咀嚼了好一会这个全新的称呼，藿藿的脸蛋上终于也是露出了嫣然的笑容。不仅是因为这个名字读起来朗朗上口，更重要的是，这是自己除了尾巴以外最好的朋友、拯救了自己和尾巴的白露赠与自己的名字。

    “咳咳…！好了，时候也不早了。你们随本座尽快离开镇妖塔，再将这座塔也牢牢封印起来罢。若是被十王司发现每一座镇妖塔里的岁阳都不知去向…那可就有点儿麻烦了。”

    “啊，关于这点…藿藿可以在每座塔内留下一小缕不成心智的岁阳火焰，再加以逼真的伪装。这样一来，哪怕有人误入了镇妖塔，也是绝对发现不了其中异样的。”

    最终，还是轻轻咳嗽了一声的符玄打破了这对闺蜜之间的卿卿我我。而在离开匆匆离开古塔外这幽暗园林之前，为了保险起见，藿藿与符玄还动用了小小伎俩，让一切的一切都恢复成了原来的模样。

    至少…看起来是原来的模样。

    这之后的事，就简单许多了。符玄回到了太卜司内，把自己那个已经赖上了太卜工位的小麻雀给一脚踢到了旁边儿，重新开始主持起了占卜的工作。不再抑郁的藿藿倒也没有留在太卜司，而是返回了十王司所属的幽囚狱，继续当起了她的见习判官，凭借自己与岁阳的完美融合，除非景元将军本人与藿藿来了个亲密接触，不然，是绝对不会有人能够发现藿藿的变化的。而衔药龙女白露，也是终于回到了那热热闹闹的长乐天，废了老大得劲儿清理了一番已经有点儿积灰的小楼，重新把自己的小医馆给开了起来。

    只不过，每当某个披着一头绿发、穿着判官服装的小不点狐人叩响医馆大门时，白露都会面色不太自然地关上小店，结束今日的问诊。毕竟，前来看病的那位客人…大概是心中积压的思念和欲望，又需要好好地冲着自己释放一下了吧。

    ……
    ……

    几个月后，鳞渊境古海之下，幽囚狱内。

    昏暗寒冷的罗浮监牢，以螺旋向下的结构，在持明古海的海床中向下延伸着，宛若深渊一般看不见尽头，宛若迷宫一般找不准方向。只有一座座悬在半空中狭窄细长的廊桥，连接着这一圈也不知是天然形成还是人工开凿的崎岖岩壁。而在着崎岖陡峭的岩壁上，一间间被封锁着的半透大门里，似乎还能够隐约看见其中关押之人、囚禁之物的狰狞形状。这些影子被关了多久、是死是活、是人是鬼，一概不知。

    唯一可以知道的是，这垂直向下的深牢越是往下走，光线就越幽暗、温度就越冰寒、气氛就越安静。而那一座座逐渐被黑暗吞没的牢房中所监禁着的囚犯，也势必更为危险凶暴。

    这或许不是罗浮最阴森的地方，但一定是罗浮最恐怖、最没人想来的地方。

    “轰轰——”

    而就在这幽囚狱的极深之处，几乎是已经快到最底部，完全是无人看守的死牢之中，一扇尘封了不知是数十年、甚至已经超过百年的石门，正被一只纤细白皙的小手给慢慢推开，一缕缕象征着悠久岁月的烟尘，也从石门震动着的边沿散落而下。这扇刀枪不入、坚不可摧的石门底部，正与同样坚硬冰寒的地面摩擦着，不断发出着沉闷的声响。

    这声响似乎有点儿过于刺耳了，导致石门外正推着门女孩微微皱起了眉头。同时，也让石门之内幽暗无光的空间深处所囚禁着的某物，在这种叨扰睡眠的动静中慢慢苏醒了过来。

    “吼……！多少年了…居然，会有人出现？怎么，难不成这牲畜集群的破船，终于被吾等的同胞与后代给攻陷了吗？”

    在一阵充满血腥气的嘶吼过后，那位囚犯操着沙哑至极的嗓音，对着那慢慢走入石门中的身影调侃道。它已经被关押在这暗无天日的监牢里太久太久了，也被无法杀死它的刑法折磨太久太久了，但它却依旧没有死去，也没有放弃自由的渴望。它忍耐着、坚持着，等待着自己的子嗣杀入此地，将自己、还有同样被关押在此地的同胞们，以及囚禁在最深处的巢父、战首、自己所憧憬的偶像呼雷给解救出来，让这片挤满了肥美牲畜的仙舟，再次成为自己的肆意屠戮猎场。

    只不过，回应它的并非是同胞的战吼，而是一声柔弱轻微、甚至还因为紧张害怕而带着些许颤音的稚嫩女声。

    “步离人喋血，蚀月猎群八大统领之一，前代步离人战首呼雷的得力部下…直接杀死仙舟人和云骑军数百名，在上一次丰饶民战役中战败被擒。但由于体内血脉强大，生命力过于顽强，无法以正常手段杀死，因此羁押在幽囚狱深处，永生永世不得解脱……”

    “所行之道、所做之事，已然完全背离了药师大人的丰饶…因此，药王秘传代仙舟联盟来为你…”

    “赐下…真正的死亡。”

    然而，当垂着脑袋的女孩念完这些话后，那只体格健壮的步离人却轻蔑地大笑了起来，似乎在笑一个蝼蚁的狂妄自大，似乎在笑一个小丑的跳梁挑衅。

    “呵呵…哈哈哈…！倒是把我的身份和战功报得清清楚楚…但，这幽囚狱内的每一个刑具都无法杀死我。凭你…一个来自离经叛道的组织的小女孩——嗯？嗅嗅…”

    当女孩缓缓地迈着步伐，靠近着这只生性嗜血的怪物时，那嘲讽到一半的步离人突然动了动鼻子。随后，它像是看见了个天大的乐子似的，发出了一阵更为狂妄的大笑。

    “呼…哈哈…哈哈哈哈！居然来的是个狐人，是个我族最卑贱的奴隶…！？难不成是想用这种手段把我给笑死不成…！哈哈哈哈哈——你这种身形瘦小、弱不禁风的奴隶崽子…可是给我塞牙缝都不够呢……”

    可面对这步离人的肆意嘲笑，依旧微垂着脑袋的狐人女孩丝毫没有表示任何的情绪。可忽然，一团微弱的绿色火光从她的背后冒了出来，操弄着和这个女孩相似，却又带着浓浓痞气声音，发出了一阵气急败坏的叫喊。

    “啊啊啊——！气死老娘了，死到临头的东西，居然还用这种垃圾话来恶心老娘和藿藿…！藿藿你说句话啊，这种嘲讽你就忍了？！信不信老娘直接烧死它——”

    “好啦，尾巴，别生气。交给我来处理就好…”

    “哼…知道了知道了。但记住，下手一定要狠点儿！”

    那被叫作藿藿的女孩似是自言自语了一阵后，她肩头那团绿色的火苗又一溜烟儿地钻入了她的身体里。而已经站在这个被牢牢囚禁着的步离人面前，微微分开着嘴唇的少女，竟是将双手伸到了自己那身判官服装的下摆处，开始一颗颗地解起了自己的衣扣。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒…”

    “喂，奴隶，你刚才在自言自语什么！不是…你又在…干什么？啧…你是真的疯了…还是被我的狼毒给吓得尿裤子了？！”

    虽然这个步离人囚犯无论如何都看不出面前矮小到都没有自己一半身高的狐人女孩能对自己有什么威胁，但无论是刚才那古怪的自言自语，还是现在这唐突开始解开衣扣的怪异举动，依旧是让那天生敏锐无比的步离人脊背一凉，萌生了一种极其不妙的、几乎是和死亡无异的恐怖预感。

    “啪嗒…！”

    终于，女孩的把自己身上服装的扣子给解开了一半，衣摆晃动间，让她那稍带肉感的大腿、精致狭长的肚脐，以及她平坦小腹上那道在黑暗中闪烁幽绿色亮光的心形纹路给露了出来。

    “是呀，你说的没错呢…看起来的确，连塞牙缝都不太够呢♡…~”

    “哗~！”

    女孩用着让那步离人捉摸不透的语气轻声自言自语这，而与此同时，一道由火焰所形成的狐狸尾巴，突兀地从女孩的背后乍现而出，一下子便照亮了这幽暗无光的监牢。

    “哗~！哗哗~！”

    但诡异的景象只是刚刚开始，紧接着，在那只步离人开始抽搐的双眼中，第二条、第三条、第四条绿色火焰构成的狐狸尾巴，一条接着一条地从她的身后延伸了出来。一直到九条明晃晃的火焰尾巴同时出现在女孩的身后，将这原本伸手不见五指的深牢照得如同白昼一般明亮时，那步离人已经完全失态的大吼声，这才从那用力张开着的嘴巴中冒了出来。

    “这是，这些都是…无形火精？！这个大小…不可能的…！！你…你到底是什么东西？！！”

    也就在这时，狐人女孩终于慢慢抬起了自己的小脑袋。她放松地微笑着，将双被粉红桃心填满瞳孔的绿色眼眸，直勾勾地看向了另一边已经在本能中战栗起来的步离人统领。

    “等…等一下…！你这个彻头彻尾的怪物…不要过来…！！咕…？！吼呜…？！”

    这位名叫做喋血的步离人统领害怕了，这大概是它这漫长征战狩猎的一生，中第一次感到如此庞大的恐惧吧。不过下一刻，在一阵古怪又干涩的低吼声中，这只步离人已然再也感受不到半点儿恐慌了。

    因为它的眼瞳、它的心灵，都在这一刻彻底被岁阳的的火焰给占据了。而这些无处不在的岁阳传递给他的情感，却单单只有一种。

    那便是…令人疯狂的色欲。

    “吸溜…♡~”

    当那个大张着嘴的步离人已然发不出别的声响的时候，藿藿舔舐嘴唇的湿润声音，也在这空旷幽暗的监牢中变得格外清晰而淫靡。

    “那就让妾身好好品尝一下吧♡…你血脉中的那不应该属于你的，丰饶赐福的味道♡…~”

[uploadedimage:18773018]

    ……

    与此同时，仙舟罗浮的另一头的太卜司中，符玄私人的厅堂内。

    “青雀、白露，还有丹枢。本座此次召集你们，是有一些要事要说。至于藿藿…事出突然，她现在应该在十王司内脱不开身，白露，到时候就由你带话给她就好。”

    符玄翘着腿，悠闲地坐在厅堂的首位，金粉色的美眸慢慢地左右扫了扫，药王秘传的莳者青雀、丹枢，以及圣女白露，都已经把各自的目光郑重地投向了她们的魁首大人。

    “前不久，本座应十王所召，要去玉阙仙舟上针对几个月前的建木苏生、镜流登临一事，接受十王的盘问。”

    “什…什么？！丹枢原以为事情已经处理得十分妥当了，怎么这个时候十王突然向魁首大人发难…难不成是有人透露风声了？”

    符玄这话一出，便让其余三女的表情骤然变化。特别是促成了这一系列事情的罪魁祸首丹枢，更是险些双腿一软就要跪下请罪。可符玄只是轻描淡写地摆了摆手，同时继续补充了起来。

    “稍安勿躁，丹枢。十王虽是要盘问本座，只不过想要从本座口中套出的，却是景元将军在这次事件中的一系列作为。毕竟在此次事件中出现的那前代剑首镜流、星核猎手中的刃、所属星穹列车的丹恒，可是都与景元将军有着匪浅的孽缘呐~所以本座反而是不会有事的，除非是那云骑元帅或是帝弓本人亲自来盘问本座，本座才会需要忌惮几分。”

    “所以不久后，本座就会出发前往玉阙仙舟。而在这段时间里，景元将军还准备为建木事件成功平息，开展星天演武仪典。本身这仪典倒不算什么，但因为那建木事件的关系，朱明的烛渊将军怀炎，还有曜青的天击将军飞霄都会亲身前来。那个时候…你们几人要叮嘱信中务必谨慎行动，千万不要再仪典期间惹出什么是非。特别是青雀，你手下有些散漫人员若是再不严加管理，到时候自由你苦头吃的。”

    “啊…啊哈哈哈…知道了主人大人~小的我一定会好好整顿下属，绝不给您老人家添麻烦的~！”

    在好好地训了一番手上还在玩着牌的青雀后，符玄又不禁叹了口气，把自己的眸子望向了窗户之外，望向了浩瀚罗浮的另一个角落。

    “唉……但愿藿藿那丫头也可以稍微收敛点儿吧…那股灼得人眼睛生疼的欲火，都已经飘到本座这太卜司里来啦…~小白露啊小白露，你最近，是不是亏欠人家什么了~？”

    “怎、怎么可能啦娘亲大人…！只、只不过前些时候我随便和藿藿随便提了一嘴，说是可以用关押在仙舟的步离人囚犯炼制高品质的丹药…什么的…呃……”

    ……

    顺着符玄那似乎能够看穿一切的目光，再让我们把视线，转回到幽囚狱的深处。

    一场没有半点公平可言的较量，或者说压榨，已经来到了尾声。

    “噗嗤♡~噗叽噗叽♡~~噗嗤♡——~！！”

    “吼哦哦？！快…停下…求你了…快停下…吼哦哦哦哦哦！？！！”

    在一下下清脆而响亮的水声中，原本那狂妄高傲的步离人战士，已经在一声声撕心裂肺的哀嚎嘶吼中向着那骑在自己身上女孩求饶了起来。哪怕这身材绝佳的狐人女孩在它的性器上不停地上下摇摆着身段，可它却无法感觉到哪怕一星半点的快感。他能够感受到的，只有身体正在迅速衰弱下来的无力、恐惧、以及绝望。

    疼痛不能让步离人退缩，死亡不能让步离人畏惧，但这种自己身体里象征着力量和荣耀的丰饶血脉被无情地榨取、这种自己的最大的骄傲被曾经视为奴隶的狐人少女肆意践踏玩弄的感觉、以及这种完全无法抵抗只能看着自己的生命力一点点走向枯竭凋零的绝望感，都让这步离人的精神来到了崩溃的边缘。

    “哈嗯♡~咕嗯嗯♡~~才这点儿就不行了么♡~？得到了最多赐福的丰饶民的步离人统领，居然只有这么点儿能耐♡~？呀嗯嗯嗯♡~果然是背叛了丰饶，被药师大人抛弃的孽物…这些宝贵的赐福在你的体内，根本无法被有效地运用呢♡~~”

    “咕叽咕叽♡~咕啾咕啾咕啾♡~~”

    面对这只已经削瘦了许多的步离人的哀嚎，在那儿娇喘着摇晃着自己身躯的藿藿，却只当做了虫豸发出的耳旁风。而伴随着她动作幅度的愈发激烈夸张，这一次的赐福榨取，也终于来到了最后时刻。

    “好啦♡~这就是你体内的最后一点儿丰饶血脉了哦♡~？妾身要是把它也一并夺走的话…你这孽畜就什么都不会剩下了吧♡…~那么，三、二、一——嘿咻♡~~！”

    “不要、不要不要不要嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！！”

    “噗呲♡——！！”

    当最后一下汁液喷溅的声音从藿藿那被巨根撑开着的小穴中绽放而出时，那只可怜的步离人也发出了最后一声悲惨到都有些让人不忍的嚎叫。然后下一刻，那十数分钟前还精壮高大的步离人战士，便是在藿藿的身下变成了一具毫无半点生气可言的干尸，似乎用手指一戳就能四分五裂，似乎被风一吹就会化为齑粉。

    “轰——！！”

    可藿藿甚至连留个全尸的怜悯都不曾有过，对于这种违逆了药师、违逆了丰饶、违逆了符玄大人所行之路的恶兽，下场都只有被自己的岁阳之火焚烧殆尽一个，当然，这只步离人也绝不例外。

    在处理完现场后，慢悠悠地从地上站起来的九尾少女，没有对刚给过自己高潮快感的东西有丝毫留恋。她只是轻轻地抚摸着自己那储存了步离人喋血体内所有的丰饶赐福、正微微隆起着的小腹，发出了一声能让人酥掉骨头的喘息。

    “哈啊啊啊♡……~虽然这个步离人弱得不行，但它体内的精华…倒的确不少呢♡…~不知道小白露这次又可以炼制多少颗丰饶金丹…又能够奖励妾身多少次呢♡…~呵呵、呵呵呵♡~”

    “嗖~”

    突然，伴随着藿藿背后熊熊燃烧的火焰狐尾尽数熄灭，她嘴巴里那控制不住喜悦的淫乱笑声也戛然而止。取而代之的，是一阵带着哆嗦的害羞声音。

    “唔…！哇啊啊，好、好冷…！还是赶紧离开这里吧…！至少几十年内，应该没有别人会注意到这里发生的变化的…嗯…”

    自言自语地藿藿急匆匆地把自己那凌乱的衣着穿戴整齐，再三检查地上没有留下什么痕迹以后，她才踮着脚尖小心翼翼地撤出了这间已经重新归于寂静的监牢。回忆起刚才自己那淫乱行为的藿藿紧紧闭着眼儿，用力地合上了这扇沉重的石门，然后飞也似的离开了幽囚狱的深处。

    不久后在那冰寒深牢的入口处，已经呆滞地愣在原地足足一个时辰的看守武弁，也终于是从恍惚中回过了神来。

    “哈啊——~哦哟哟，冻死我了…奇了怪了，我在这儿站了多久来着…？哎呀，在这种鸟不拉屎的地方看守，就是容易忘记时间…算了不管了，今天的值守记录也是一切正常，嗯，完全没问题。”

    这位恪尽职守的武弁根本没有意识到自己已经在原地发呆了好久好久，当然，她更没有意识到一个时辰前，有一个个头小小的狐人判官曾经过这里，只是一对眼儿的功夫，自己的思维就像是被什么东西控制住了一样，停摆到了现在。这个武弁大概也绝对不会料想到，那个已经消失在自己记忆中的柔弱的女孩，竟是随手打开了几千斤重的深牢石门，并且几乎是不费吹灰之力地，夺走了监牢内一个令十王司都有些束手无策的步离人重犯的性命。

    是啊，身怀着能够操控他人心灵的岁阳，藿藿想要在幽囚狱里做点儿见不得光的小事，真的不要太容易了。

    ……
    ……

    光阴再度流转，不知不觉间，仙舟罗浮上那盛大的星天演武仪典，已是开幕在即。

    而当符玄安排好一切事务，乘坐联盟的星槎前往玉阙仙舟的同时，一艘从朱明仙舟远道而来的客船，已经快要停靠在罗浮港口上了。

    “哇——这就是罗浮吗…！看上去好气派呀~咕…我好像都能够闻到罗浮美食的香气了…怎么这艘客船上的伙食这么难吃呀！灵砂姐姐，听说罗浮有一个叫金人巷的地方，里头开满了各式各样的小吃摊！等我们下了船，灵砂姐姐陪我去那里逛一圈怎么样~？”

    客船的窗户边，一个身材娇小、打扮奇特的女孩正踮着脚尖，眨巴着自己那纯真无邪的眼眸，满心好奇地透过窗户看着面前这艘在她眼里越放越大的星天巨舰。这个女孩头上顶着一个形似赤焰的头冠，身上的服装裸露除了女孩细腻姣好的肌肤，但最引人注意的，还是她那完全赤裸着踩在地板上的一对脚丫，以及她背后贴身背着的一柄几乎比她人都要高的乌黑巨剑。光看这把势大力沉的无锋重剑，就足以让任何一个人明白，这个女孩的来头绝对不小。

    而在她的身边那位被女孩称作灵砂的女子，正抱着胸，以另外一种复杂的心情眺望着罗浮。一头深褐色的秀发垂落而下，身上的旗袍尽显高贵优雅。而与众不同的是，她的双手与双足竟然都呈现出了妖艳的朱红色，若是仔细看去，还能够瞧见淡淡的龙鳞痕迹，再加上她那对同样少见的菱形眼瞳，便是将她持明族人的身份给完完全全地暴露了出来。

    “小云璃的脑袋里除了剑…剩下的就只有贪吃了呢~姐姐也很想陪小云璃一同去金人巷逛逛啦，只不过抵达罗浮之后，我得立刻动身去丹鼎司承下的司鼎职位了，一时半会…大概是抽不出身啦。”

    听到这位女子有些遗憾地回答，名叫云璃的女孩一下子就挂上了一副低沉失落的表情，把自己的脸蛋直接贴在了那一尘不染的透明玻璃上，显得十分滑稽可爱。

    “对哦…灵砂姐姐要去以监视者的身份看管罗浮上出了点乱子的丹鼎司…真是的，这罗浮上一会儿丰饶祸迹苏生，一会儿叫什么药王秘传的歪门邪道发动叛乱，似乎还牵扯到了烬灭祸祖什么的…对了，我还听说他们前代的持明龙尊还闹出过不小的事，看起来还真是不太平啊……”

    在云璃那连声抱怨中，灵砂也不禁无奈地笑了笑。丹鼎司发动的内乱，罗浮持明龙师的小心思，这些事她当然也有所耳闻，甚至这些事，还和曾因为丹鼎司内的派系斗争最后跟随恩师被逐出罗浮她自己，有着千丝万缕的关系。

    “呵呵…小云璃倒是提前打听到了不少小道消息呢。不过我倒是听闻这一代罗浮的持明龙尊…似乎是一个拥有惊人医术天赋的小丫头。还被罗浮百姓给起了个响当当的衔药龙女的名号…她现在应该也在丹鼎司吧？我…挺想去见见她的。”

    “哦…？灵砂姐姐竟然放着云璃不管，直接去找罗浮上别的孩子了吗…~？那既然这样，我也干脆直接动身去寻找罗浮上散落的岁阳魔剑吧！父亲曾经锻造的千余把蛊惑人心的岁阳魔剑，也是在罗浮上遗失了不少。这次来，我一定要将这些魔剑尽数收回，尽数熔断！”

    一开始，嘟着小嘴的云璃还在那对着身旁的灵砂撒娇抱怨，可忽然间，云璃话锋一转，那带着孩子气的音色中，竟然透露出了与她年龄截然不同的坚定与觉悟。她甚至不自觉地抖了抖肩膀，提了提自己身后那柄从她跟随朱明的将军怀炎开始学习锻造时便傍于身后的黑铁重剑。而那柄看起来笨笨重重、黯淡无光，几乎和一块大铁胚子无异的重剑，竟是也回应似的对着自己的主人发出了一阵微弱的嗡鸣。

    “嗯，没错老铁。我们一定会拿下演武仪典的冠军，然后把罗浮上的岁阳魔剑全部找出来的！”

    在云璃与灵砂的交谈中，这艘客船也终于安稳着陆在了罗浮的流云渡里。而与朱明使团同时到来的，还有来自曜青仙舟的使团、被步离人劫掠后来罗浮紧急避难的星际和平公司运输舰、关押着步离人罪犯的云骑战舰，以及应景元将军的邀请前来的，星穹列车中的几位声名显赫的开拓者。

    仙舟罗浮，倒的确好久没有这么热闹、好久没有云集这么多实力超群的存在了。甚至光是那来自朱明和曜青的两位将军一齐届临，就已经是千年未有的景象吧。

    而还在客船中等待着出舱的灵砂与云璃二女无论如何都不会想到，她们的命运都会在这仙舟罗浮上，发生翻天覆地的变化。

    【未完待续~】
Comments:
Comment by 初见(id:67002037) at 2024-10-11T01:39:00+09:00:
"催更呀催更呀"
Comment by 用户7716348909(id:74265833) at 2024-09-26T10:52:00+09:00:
"速度更新呀"
Comment by Kerry(id:5193272) at 2024-09-18T07:53:00+09:00:
"主角身上的星神buff太多了，而且接触的人还多，可以看看主线得到丰饶之力之后。倘若那时再来孤身来罗浮玩才有乐子(excited)(serious)"
Comment by 晨晨(id:96913936) at 2024-09-11T17:39:00+09:00:
"作者，现在新的主线结束了，有没有对飞霄的想法啊？"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2024-09-05T11:31:00+09:00:
"藿藿用岁阳的力量就可以精控云璃，然后再配合一下灵砂的背刺("
Comment by Kerry(id:5193272) at 2024-09-05T02:31:00+09:00:
"这样确实挺疼的2333，主要是云璃实力强，而且战斗经验丰富意志坚定。我觉得为数不多的弱点可能就是比较冒失了。感觉光有挫败都不够，或许像对魔忍那样因为两难选择不得已踏入陷阱才会让心之壁有裂缝，怎么设计这个情节还是个问题，这种牛的题材我看过好几个但是要写出甜味来可能还挺难的。期待期待"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2024-09-04T11:54:00+09:00:
"嗯，我会换一种方法让云璃恶堕哦，用一种。。不那么疼的办法("
Comment by Kerry(id:5193272) at 2024-09-03T23:14:00+09:00:
"(sing)这下提前联动FATE剑骨头了"
Comment by Kerry(id:5193272) at 2024-09-03T23:13:00+09:00:
"回看了一下云璃PV，岁阳引导产生的邪念就很有恶堕的味道。比如云璃战败受重伤，再一次被魔剑蛊惑，或者趁虚而入。然后跟得到消息过来的藿藿大战一场，最被藿藿青雀符玄打败救下，但是身体已经菠萝菠萝哒。找回遗失的老铁，以剑灵为引，唤回修复灵魂，再以玄铁为骨，以丰饶之力重铸肉身…有没有说法的"
Comment by Ricardo·M·Lu(id:51017241) at 2024-08-30T18:08:00+09:00:
"大佬太牛辣"
Comment by 00f(id:51216327) at 2024-08-27T19:32:00+09:00:
"不知道作者对景元怎么处理，毕竟他还没累死真是个奇迹（？）"
Comment by 可萝(id:19106487) at 2024-08-22T15:44:00+09:00:
"(shame2)太棒了"
Comment by Kerry(id:5193272) at 2024-08-20T03:24:00+09:00:
"期待已久的更新甚至还有卫星，真是太棒了！(heaven)"
Comment by 跑尸中的毛玉(id:13523539) at 2024-08-19T18:52:00+09:00:
"(satisfaction3)期待雪衣寒鸦"
Comment by 奥邪斯特——邪邪泥(id:56073256) at 2024-08-19T17:32:00+09:00:
"好堪"
Comment by Kylin(id:73783559) at 2024-08-19T03:25:00+09:00:
"玉兆确实和手机不同，但是功能上和手机电脑差不多来着，就当科技树把计算机点成别的样子吧"
Comment by 南山仙人球(id:84430528) at 2024-08-19T01:58:00+09:00:
"大佬好文笔，好文笔啊"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2024-08-18T03:50:00+09:00:
"玉兆貌似是仙舟人的脑内芯片，和手机还真不是一个来着…？"
Comment by 用户7829272026(id:92492028) at 2024-08-18T02:45:00+09:00:
"好耶(ﾉ_ _)ﾉ 又有新的看了"
Comment by nobudaladesu(id:15376512) at 2024-08-18T02:23:00+09:00:
"仙舟人管手机叫玉兆(serious)"
Comment by 碧落苍瞳(id:13037862) at 2024-08-17T20:01:00+09:00:
"好耶，更新辣！"
Comment by 夜月月(id:54209595) at 2024-08-17T19:50:00+09:00:
"那請你加油寫了"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2024-08-17T16:56:00+09:00:
"但是我是看身材体型来判断萝莉与否的w而且真要写到丰饶堕的星，还得有个彦卿恶堕和三月七恶堕的前置呢("
Comment by 夜月月(id:54209595) at 2024-08-17T15:50:00+09:00:
"我其實挺想看看星被丰饶賜福的，星核精被賜福可能会有意想不到的化学效果，而且只從年齡上看，星可是萝莉也算不上的嬰兒呢"
Comment by 羊(id:32059164) at 2024-08-17T14:53:00+09:00:
"可愛捏"
Comment by 崇宫澪(id:16217080) at 2024-08-17T13:07:00+09:00:
"来晚了"
Comment by Ting(id:99488136) at 2024-08-17T13:04:00+09:00:
"太好看了口牙"
Comment by 弗拉基米尔(id:64999558) at 2024-08-17T11:38:00+09:00:
"dalao太棒啦，期待下一篇的云璃和飞宵(surprise)"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2024-08-17T09:02:00+09:00:
"这个得回去看第三章了("
Comment by lia(id:72769148) at 2024-08-17T08:54:00+09:00:
"我要看云璃和灵砂，看不了就感觉全身上下在爬呀"
Comment by qyjhyh(id:20027995) at 2024-08-17T06:01:00+09:00:
"娘妻？玩得真花啊（"
Comment by Haru Su(id:27882749) at 2024-08-17T04:58:00+09:00:
"大佬的文一如既往的质量高呀！我要疯狂膜拜你呀！(love2)(love2)(love2)(love2)(love2)(love2)，接下来遭殃的就是云璃和灵砂了，好耶！"
Comment by SatoriAbi(id:39902485) at 2024-08-17T03:06:00+09:00:
"是星哦"
Comment by 夜月月(id:54209595) at 2024-08-17T03:04:00+09:00:
"这里的开拓者是星还是穹？星的話，开个命途也不是不行？"
Comment by 南山仙人球(id:84430528) at 2024-08-17T02:43:00+09:00:
"好文啊好文，大佬牛逼啊"
Comment by 晓月です(id:88684647) at 2024-08-17T02:42:00+09:00:
"哇啊啊啊，爷青回啊呜呜呜呜呜(cry)(cry)(cry)"
Comment by heimat1314(id:98724998) at 2024-08-17T02:21:00+09:00:
"可恶的丰饶孽物(shame2)"
Comment by smilesalways(id:55585999) at 2024-08-17T01:45:00+09:00:
"口瓜，这真是太劲了口牙!"
Comment by Ssssandy丶(id:15800996) at 2024-08-17T00:49:00+09:00:
"(love2)(love2)"
Comment by 火控女孩上反稳像(id:61221283) at 2024-08-17T00:37:00+09:00:
"呱！是恶毒武神！"
Comment by MBTH52(id:43444523) at 2024-08-17T00:28:00+09:00:
"(surprise)"
Comment by 深海摸鱼王(id:76475361) at 2024-08-17T00:17:00+09:00:
"教我"
Comment by 🥵曲径通幽处，淫茓幽邃深🥵(id:37152734) at 2024-08-17T00:07:00+09:00:
"教我"
