Detail:
{
    "id": 22982725,
    "tags": [
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "悪堕ち",
            "translated_name": "corrupted",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "明石",
            "translated_name": "Akashi",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "长门",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "机械堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "改造舱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "吹雪",
            "translated_name": "Fubuki",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "剧情",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "战斗员化",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "EP.048&明石线01——再度返回重樱港区的指挥官，终于要去看望一下某个被冷落了好久的誓约舰了喵~",
    "series": {
        "id": 12272047,
        "title": "异常实验海域S档案第五卷：中盘开始、与明石的东煌之行"
    },
    "caption": "“呼呼呼喵…总算…总算喵…！总算是到咱得篇章了喵哈哈哈哈哈~~”

“诶嘿嘿，这么长时间麻烦明石喵拍摄真是辛苦啦~这段时间，就好好享受女主角的待遇吧~”

“喵~喵~~亲爱的哪里的话，能把亲爱的的姿态完美的记录下来，才是本导演需要做的事喵——等等，长门亲，这段剧情里你怎么偷偷亲了一口亲爱的？！咱可完全不记得剧本里有这段剧情喵！？！”

“哼~怎么，有意见么？剧本是死的，壬是活的，在余的记忆里，当时的余就是亲了指挥官一口，所以余就亲了咯。”

“呜喵！？这、这可是咱当女主角的篇章，为什么感觉咱连亲爱的碰都碰不了一下？！这剧本不对吧喵？！”

“哦呀~？谁叫汝当初心里莫名其妙的出了点小问题呢~？可没人不让汝去和指挥官卿卿我我哦~？想知道么，明石，在余和指挥官乘坐悬浮艇从塞壬港区来到重樱港区这半日的时光里…余…嗯妾身，向主人大人要了几次么…~？”

“呜——！////”

“闭嘴喵！！！！”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2024/09/13/00/01/21/ci22982725_4916f52e786e9f45f9cf3dba2a6dd6ba_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2024/09/13/00/01/21/ci22982725_4916f52e786e9f45f9cf3dba2a6dd6ba_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2024/09/13/00/01/21/ci22982725_4916f52e786e9f45f9cf3dba2a6dd6ba_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 2767,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2024-09-13T00:01:21+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 7947,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 5,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 228
}
Content:
    档案记录：集结了所有塞壬誓约舰与指挥官的战略会议后两日。

    重樱港区。

    “吸——呼——~虽然这一路花费的时间比曾经短了不知道多少，但依然会让人等得有点儿心焦啊。明明才离开了重樱港区半个多月，却像是…好久好久没来了一样？”

    我与我的塞壬誓约舰长门手挽着手，一同从自塞壬港区一路驶来的高速巡航艇中走出，再次踏上了重樱港区的土地。伴随着一股扑鼻而来的恬淡优雅的樱花香气，重樱港区那熟悉的景色映入眼……

    等会，这景色…我真的熟悉吗？

    虽说那一片又一片的终年盛开的樱花树依旧是那么让人心旷神怡，但以长门自身居住的圣木之前那一坐仿造塞壬港区的核心塔所构建的巨大黑塔为始，重樱港区内那原本充满本土风格的低矮房屋，在我与长门离开的这半个月里，已经有一大片区域被重建为了更具塞壬风格的、更有科技感的，带着金色荧光条纹装饰的黑色建筑。

    漆黑色的塞壬式楼宇与那些依然保持着原来重樱风格的亭台楼阁交错在一起，倒是形成了一种我都有点儿说不上来的对比感。虽说我心中深知由塞壬科技重建过的房屋，无论是在功能性还是防护程度上都远远超过了重樱原本流行的木制房屋，但那种盖着浮夸屋檐、点缀着重樱风格的装饰的小楼，在赏心悦目的程度上还是塞壬的楼房绝对无法相媲美的。

    “嚯~？余不在的日子里，明石她的动作倒也不少啊…~盯——~”

    “是啊，明石她……嗯嗯？”

    即使我身边的长门不说，我也知道这种大动干戈的改造，一定是一直留在重樱的塞壬誓约舰明石的手笔。但那塞壬巫女忽地转了转眼珠，悄然转过脑袋，狐耳狡黠地晃动间，用着玩味的眼神注视着我的脸庞，仅仅是这么一看，就让我全身都紧张了一下。

    “呵呵~指挥官，余便问问汝。汝觉得…是这些老古董建筑好看呢，还是这些塞壬风格的新房子更胜一筹呢~？”

    而从她那樱桃小嘴中所冒出的下一句话、那个死亡问题，更是让我全身一僵。我尴尬地张了张嘴，却根本不知道怎么回答，差点儿流下了几滴冷汗。

    “呃——”

    就在我斟酌了半晌，想试图给出一个模棱两可的回答时，长门似乎是猜透了我的想法般掩嘴一笑。瞬间，这尴尬的气氛便被那轻快的笑声给彻底打破了。

    “噗呼呼~真是可爱的表情…~哼，姑且放过汝罢。余收到了江风传来的讯息，得立刻回府内啦。汝，应该还有别的事要做吧~？”

    仅仅是瞟到了我不自觉看往那坐落在重樱港区角落里的，属于某人的小卖部的视线，长门便已了然了我的所有想法。但她也完全不气不恼，只是轻巧地松开了牵住我的小手，自顾自地向着圣木的方向迈了一小步。之后，她偏过了自己的脑袋，回眸看向我的同时，又神秘兮兮地眨了眨她那对塞壬化后的亮金色眼瞳。

    我不禁莞尔。仅仅是一个小动作、一个眼神，心有灵犀地我们就已经达成了彼此的默契。

    “完全逃不过小长门的眼睛呢。对，在会议上我也说过…这次来重樱我本来就是去见一见明石的。之前明石给我的外置塞壬兵装构造器坏了，需要找她返修一下。然后，我还要与她一同制定对解除了风暴封锁的东煌港区的塞壬化计划……”

    “同时，也不知道是不是错觉，我隐隐感觉那孩子现在…非常需要我。”

    “是么…？唔姆，余相信汝的直觉。那…便就在此别过吧，指挥官…啾♡~”

    若有所思地颔了颔首后，口中还在向我道别的长门忽然一个转身搂住了我的脖颈，点起了她的那两只小巧的脚尖。下一刻，那只俏脸微微泛红的小狐娘抬起了自己的脑袋，使劲地对着我的嘴唇亲上了一口，似乎是想要在我身上再多留下一道印记。

    “唔……！”

    “唰——”

    还没等我试图去仔细品味今天长门嘴唇的软糯温暖，长门便已然分开了紧贴在我脸上的红唇。在她松开搂着我的那双纤纤玉手的瞬间，她的身影便是一下子消失在了我的面前。以我这寻常人类的视力，只能够勉强看见一道射向重樱港区中心高塔的黑金色的流光，在我的视野中越来越小、越来越模糊。

    然后…长门便留下了我一个人，在她闪身离开时所带起的一片片于半空飞舞的樱花花瓣中，独自凌乱着。

    “长——呃…唉~~”

    长门她…绝对是吃醋了吧。

    毕竟，她居然都没给我准备任何交通工具什么的。大概，是想惩罚我徒步走个足足半天去明石那儿吧……

    ……

    下午，重樱港区的一角，一间看起来平平无奇的杂货铺门前。

    “啊，是指挥官阁下诶~”

    “啊…！下、下午好，指挥官大人…”

    这间无所不有、无所不卖的杂货店，从来都不会缺少前来购物的顾客。介于我在重樱那极其特殊的身份，在重樱能说完全不认识我的舰娘，怕是绝对不会存在。自然，她们也无不热情地与我打着招呼，言语中所透露出的尊敬感，甚至都让我心中有些不太自在了。

    “嗯，下午好，酒匂、能代。”

    回应她们的问候的同时，我也打量起来了周遭这些女孩。除了与我一同回来，穿着黑色金边巫女服的长门之外，其他的这一路上我遇到的舰娘都完全看不出一点儿塞壬化的样子，她们结着伴，和往常一样闲逛着、谈笑着，若不是那些非常显眼的塞壬建筑，要说整个重樱都完全没有接触塞壬化改造，曾经的我都有可能相信了。

    但对于现在的我、对于已经和塞壬舰打了好久交道的我来说，通过感知她们身上那股熟悉的塞壬因子能量，我还是可以一下子分辨出哪些孩子的内在已经是一个纯粹的塞壬舰的。与此同时，那些塞壬舰对我的态度，也会比一般的重樱舰娘要来得更为虔诚一些。而这一路上的观察下来，虽然塞壬舰的数量没有多到非常夸张的地步，但这接近一小半比例的塞壬化普及程度，依旧有些超出了我的预期。

    再结合长门最近都在塞壬港区，没什么机会对重樱本地的舰娘进行改造。哪怕改造了，我记得对象也大都是巫女职务的孩子。所以这些改造…应当都是明石下的手了。

    “咔哒——”

    心里这么想着，我已经习惯性地推开了杂货铺的正门，走入了这间曾在我刚到重樱那段时间内算是我发牢骚的最佳去处的小店。一排排摆放着琳琅货物的货架，一盏盏光线柔和的吊灯，一阵阵无论什么季节都把室内温度控制得恰到好处的空调微风，都让我萌生出了万千的回忆。

    虽然货架上的商品已经迭代了不知道多少次，甚至已经出现了一些我完全不认识的奇怪玩意，虽然店铺内已经能够感知到好几种有所差异的塞壬能量，但在我的眼里的一切，似乎都还和我记忆中的一样，和…那时一样。

    是啊，自从我与长门正式确定恋人关系之后…我已经有多久，没来这家小店里光顾了呢？

    “明…嗯？下午看店的是不知火吗？”

    一番发自肺腑的感慨之后，我的视线终于看向了收银台边。其实，那个小小的收银台在明石塞壬化后，就已经被完全改造成了全自动的收银模块，哪怕没有人看着…大概都完全没有问题。但就像是默守陈规的习惯一样，总有一个人需要守在这个小小的空间内，守着这家意义非凡的店铺。而只不过现在，在矮矮的柜台前端坐着的并非是那只懒洋洋的绿头发小猫娘，而是那位常年身穿黑色浴衣的、与明石一同照顾这家店，并早早地被明石完成了塞壬化的不知火。

    “嗯，今天是不知火在管理店铺哦。日安，指挥官大人，真是…已经好久都没有见到您了呢。”

    不知火的视线早在我刚推开门时就已经停在了我的身上，看她那毫不意外、甚至已经有一点儿走神的塞壬金眸，不知火大概在我还在门口踌躇时就知道了我的到来。

    “嗯，是啊…好久不见，不知火。那个——”

    倒也不意外，且不说塞壬舰那强大的感知力，光是刚才门外我与其他舰娘打招呼所发出的嘈杂声，她大概就已经知晓准备走进来的人是谁了。但她还是一直到我主动与她打招呼后才不紧不慢地回应着我，似乎是不想打扰到我的思绪、我对这里的怀念。

    而当我张嘴想要向她询问明石的去向时，这位与明石早已知己知彼的女孩儿，更是抢答般地回答了我的问题。

    “指挥官大人是要找明石主…大人吧？她现在正在店铺后面的研究所里忙着呢，不过是指挥官大人您的话，可以随时去找她。”

    “这样…呃，原来的仓库都已经被叫成研究所了吗？行，那我现在就过去好了。”

    在我与其他塞壬舰的面前，由明石亲手改造的不知火，一直都是以主人称呼明石的。所以在我的面前，她也是差点儿就把这个包含了尊崇与一点点爱慕的称谓给说漏了嘴。好在不知火及时改了口，这才没让其他在店里挑挑选选的普通舰娘起什么疑心。而我也点头应了一下，便在不知火稍有些复杂的目光下，快步走向了通往原先堆积商品的库房的小店后门。

    “吱呀——”

    推开店铺的后门，明石那用于堆积货物的仓库便是直接映入了我的眼帘。令我意外的是，这间分明已经被不知火称做研究所的仓库，表面上看起来竟然没有一丁点儿与塞壬科技有关系的地方。至少以我的视角看去，这栋由灰色的砖瓦水泥砌成、看不到一扇窗户的方方正正的硕大仓库，朴实到都让我有点儿怀疑自己是不是走错方向了。

    不过话又说回来了，塞壬最喜欢的是什么？是伪装呀。所以，我依旧毫不犹豫地走到了仓库正前方那看起来都有点儿锈迹的大铁门前。

    “身份认证，成功。光学迷彩解除，研究所正门解锁。欢迎回来，指挥官。”

    “嗡——”

    我的左脚才刚踩到铁门前，我的头顶上就不知道从哪儿突然冒出了一个小型的摄像头，用红色的光线对着我的身子上下扫了一圈儿后，便是发出了一阵前两天还在数据塔的会议室门口听到过的合成音。下一秒，这扇我自认为踢上一脚都有可能直接塌了的锈铁门，便在一阵光晕之中展现出了它牢不可摧的真正模样，并丝滑地从两侧打了开来。

    “哗——~~”

    扑面而来的，是一阵强劲到让我都让我起哆嗦的超冷空调风，接着，是一股浓郁到和塞壬港区内不相上下的塞壬因子的味道。而随着我走入仓库里头，见到了这别有一番洞天的内部构造后，我才在一阵失神的惊叹声中，感叹着明石这夸张的手笔。

    自从我背后的自动门合上后，我四周的墙壁、脚踩着的地面，以及镶嵌着一条条富有科技感的灯柱天花板，都用了极其干净的银白色材质，让这内部的风格一下子变成了集科技感与简洁感为一体的科研场所。另外，我绝对没有感觉错的是，这研究所内部的空间，比起从外面看起来要宽敞上了不止一倍，从外面看来约莫一个篮球场占地面积的小小仓库，在里面的感受甚至比一整个足球场还要宽敞些，顿时间让我觉得自己大概在走入这里的过程中被奇怪的光线缩小了一样。

    可即便这区域如此宽敞，此时此刻也已经被各种各样我见过的、没见过的塞壬风格的试制装备给占据了大半空间。不仅仅有好几部与我和长门从塞壬港区漂洋过海而来所搭乘的悬浮艇类似型号的海上高速反侦察载具，还有几款用于自动打击的能量发射器、防护港区的立场生成器。不过更多的，还是一台台造型、体积各不相同的舱室，或者说，是明石开发来用于大批高效地将普通舰娘进行塞壬化改造的改造舱。

    “喵…实验体的各项机能指数正常，塞壬因子的适应性也在稳步提升喵。改造效率与上一代改造舱相比…实验体体内的塞壬因子容量，提升了约2%喵。”

    在这么空旷的场所，那孩子带着可爱口癖、却又莫名有些冷淡的嗓音一下子就传进了我的耳朵里。我循声绕过一个个新奇的塞壬科技结晶，终于在好几台与一部正在运行中的改造舱相连着、清晰显示着好多数据指标的大屏幕与操作台前，看到了那个熟悉的身影——我的第二位拟似塞壬誓约舰，明石。

    “才2%…远远达不到预期喵。不过好消息是，这一次实验体的塞壬化进程意外地顺利喵。夕张，把这次的数据好好记录下来喵。等到实验体完成塞壬化改造，咱就立刻准备着手于下一次的开发喵。”

    今天的明石，并没有和那天会议一样穿着专属于她的黑色猫耳婚纱。她仅仅是最简单地套了一件松松垮垮的黑色水手服，把两条白皙的大腿给毫不顾忌地露在了外头，我的视线继续向下，在她脚踝处穿着的两只高低不齐的黑色袜子下，是一双在普通中透露着一丝可爱的小洋鞋。

    仔细想来，我还是第一次见到完全处在工作状态的明石。在我的印象里，她现在这身装扮，倒与她平日里穿着的常服除了颜色上没什么太大区别。大概是因为那身婚服不太方便操作实验仪器的缘故？不过更让我奇怪的是，她口中吐出的言语中所包含的情感…为什么平淡冷漠到甚至让我不适应得起鸡皮疙瘩了？

    而现在的明石，正专心致志地埋头于刚刚从屏幕上忽高忽低的几组数据指标，丝毫没有察觉到我的到来。而在她身边，名叫夕张的塞壬舰穿着一身墨绿色露肩巫女服，正听着她的吩咐用自己那双与明石一样的金色眼眸扫描记录着屏幕上密密麻麻的数据。只不过她才记录到一半，便忽然敏锐动了动她那对毛茸茸的狐耳，随后飞速地转过脑袋，与我四目相对了起来。

    “…谁？”

    “呃——”

    唐突被自己不太熟悉的女孩注视，我也是有点儿尴尬地摆了摆手，又小心翼翼地指了指她身边依旧两耳不闻窗外事的明石。

    “啊…！！明石大人、明石大人…！指挥官大人他来——”

    “喵？数据记录完就赶紧分析，喊咱——呜喵？！”

    专心思考到一半的明石被夕张的喊声打断，让她不免有些嗔怒地想要训斥一番自己这个突然不听话的助手。可在看到夕张指向我的手指，听到了她口中的话，同时解除了那种全神贯注状态的明石，也一下子察觉到了我的存在。于是她刚想炸毛的神情忽地一僵，如同机械一般一顿一顿地，把自己那披着翠绿长发、脑袋上耷拉着可爱猫耳的脑袋，转向了我。

    那张虽然白皙可爱到让人忍不住想捏一把、但却又冷漠到看不出任何表情的脸蛋上，也在此刻极尽所能地挤出了一个“灿烂”的笑容。

    “喵…？喵、喵嘿嘿…亲爱的，你怎么这个时候来了喵…？”

    结结巴巴地向我问好的同时，直冒冷汗的明石小手上揣着的平板电脑都差一点儿摔在了地上。虽然这像是受惊小猫一样的动作滑稽又可爱，但却更让作为她丈夫的我…感到了些许的疑惑。

    奇怪，明石看到我…怎么会这么慌张？我还记得上一次来找她的时候，她还是飞扑过来吻了我一口来着？啊等等，难道说…

    我眨了眨眼，扫了一眼明石背后那一块块显示着满值进度条的显示屏，又微微转过脑袋，看了看明石和夕张身边不远处那个正运行着的改造舱。

    “唔喵…！看来，是来不及了喵……”

    “滴、滴、咔哒、嗡——”

    然后，就像是因为我注视着的缘故，那紧闭着的改造舱先是响起了一阵提示音，又在一连串机械元件的解锁声中，向上掀开了那黑漆漆的舱盖。

    “唰啦——~”

    伴随着一大团如同乌贼吐墨的黑雾从舱内逸散开来，一股对现在的我来说都有些窒息的塞壬因子气味也瞬间充满了我的鼻腔。而我的双眼，也不自觉地朝着那黑色浓雾的源头仔细看去。不知道到底是什么原因，但恶毒她们把塞壬化改造的这一过程完全地向我保密了起来，我能够得到的资料，也就只有一些塞壬因子对心智魔方进行侵蚀改造，让舰娘获得塞壬能量与塞壬因子适应性这类泛泛而谈的内容。

    而眼下，大概是我这么久以来少有的几次直视塞壬舰诞生的过程。至于上一次的话…大概还是塞壬舰这一概念诞生的最早时期，长门在我面前被黑色的粘液包裹，然后被触手裹入茧中，等到大茧散开时，那孩子就已经变成了一个完完全全的塞壬舰。而这一次，并非是那扭曲蠕动的触手茧，而是由一台机器对舰娘进行改造…这样的改造，会有什么区别之处吗？

    “呼…哈啊——”

    终于，那令塞壬舰们陶醉的塞壬因子黑雾散去了不少，而躺在改造舱里的那位娇小的身影，也一阵舒缓的喘息声后，缓缓坐起了自己的身子。

    由于改造舱具有一定的深度，再加上改造舱的附近黑雾也并未完全散去，所以我先是看见了这位刚完成了塞壬化改造的少女那有着一头淡蓝色短发、睁着一对无神的塞壬金瞳的红润脸蛋，她那因为喘息不止而微微分开着的嘴角，还淌着一些没有吞咽干净的黑液。

    刚好雾气又散去了一些，于是我得以看见了女孩纤细脖子之下的光景。那大片大片赤裸的小巧娇躯上还残存着许多漆黑浓稠的液体，就这么黏糊糊地附着在女孩白皙中透着桃红的肌肤上。而在她的小腹上，一道象征着心智魔方已经完全被转化为塞壬核心，只属于塞壬舰的金色纹路，正在黑液地簇拥下，伴随着吹雪喘息的节奏忽明忽暗地闪烁着。

    “你是……”

    观察少女状态的同时，我的脑袋里也在不断比对着少女的形象。思索了片刻之后，这位小舰娘的名字终于是被我给想了起来。不过与此同时，她自己也是稍有些木讷地看了看改造舱胖的明石与夕张，又转头看了看站在更远地方的我，在机械般地眨了眨眼睛后，吐出了她重获新生后的第一句话。

    “塞壬驱逐舰，吹雪，向明石大人，还有指挥官大人报道。请问明石大人…可有什么吩咐？”

    “吹雪…？等一下……”

    不对，不对劲。

    在我的记忆力，哪怕我与吹雪见面的次数并不算多，但这位活泼又元气的小女孩的形象，还是让我有着非常深刻的印象的。虽说塞壬化后的大家多多少少性格上都发生了一些变化，但眼前吹雪的变化，是不是有点儿太大了？！

    “咕叽、咕叽咕叽…~”

    似乎是觉得继续以这么一个半裸的邋遢模样出现在两位地位崇高的大人的面前不太妥当，吹雪那不再灵动的金色眼瞳微微一闪，原本那些在她肌肤上随意流淌着的黑液便被她给引动了起来。虽说刚刚开始运用塞壬因子的吹雪，在构造自己新衣服上远没有恶毒长门或者明石那样丝滑顺畅、变换自如，但没一会，一件由纯粹的塞壬因子构成的，短到能露出宽松巫女服、露出半截膝盖的脚趾短裙，以及一双一只过膝、一只才勉强保住脚踝的长短不一的黑色胶袜，依旧是快速地又那些散落的黑液凝聚了出来，贴合在了她那水嫩的肌肤上。

    “能够在明石大人，还有指挥官大人的见证下完成重生…吹雪，甚是感动…”

    要是刚刚完成塞壬化后还有些迷迷糊糊地，说出那种没什么精神的话倒也可以理解。但眼下，已经换上了塞壬舰的服装，还走下了改造舱直挺挺地站在那儿的吹雪，依旧和一个人偶一样呆板木讷，就绝对不正常了。我这么想着，不禁把目光转向了正盯着吹雪上下打量的明石，明石也一定发现吹雪精神上的剧变了吧？她应该是有办法来恢复这个可怜孩子的精神状态才对——

    可下一秒，注视了吹雪许久的明石嘴里冒出的话，顿时让正准备说话的我呆愣在了原地。我就这么滑稽地瞪大着双眼，张开着嘴，却一句话都说不出来。

    “唔喵，人格抑制度保持在了80%…非常不错喵。”

    “什、什么…？人格…抑制？”

    这不对吧，为什么要抑制人格？为什么要让原本活泼元气的舰娘变成现在这种冷冰冰的模样？一定是明石那里设置错了吧，一定是吹雪还没有恢复过来吧…？塞壬舰、塞壬舰不应该只是对心智魔方的改造——

    然而，带着一本正经的表情，用着古怪的眼神瞅着我的明石，嘴巴里吐出了一句让我差点以为自己幻听了的话。分明研究所内的空调温度一直都没有变化，但我却像是被突然丢到了南极一般感受到了一股刺骨的寒冷，在控制不住地发颤的同时，一根根寒毛…也从我的身上竖了起来。

    “对喵，是咱给吹雪亲设置的人格抑制喵。这也是咱最新的研究成果喵，毕竟在咱看来，恶毒亲那种完全保留塞壬舰人格的改造方式太没有效率了喵…”

    “塞壬舰…本来就是需要抛去所有多余的人格，变成只为亲爱的服务与战斗的道具喵~”
Comments:
Comment by byearol(id:94345347) at 2024-10-12T20:10:00+09:00:
"桀桀桀，该给指挥官整个大的了"
Comment by Z-Fortysix(id:46567070) at 2024-09-14T17:30:00+09:00:
"该好好教育绿头猫了！"
Comment by -残影旧梦-(id:92029945) at 2024-09-14T12:22:00+09:00:
"太短了（悲）"
Comment by 崇宫澪(id:16217080) at 2024-09-13T09:21:00+09:00:
"没人？占领空评"
