Detail:
{
    "id": 23046758,
    "tags": [
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "悪堕ち",
            "translated_name": "corrupted",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "明石",
            "translated_name": "Akashi",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "塞壬化",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "机械堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "洗脑",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "剧情",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "Ep.050 明石线03 就让亲爱的好好看看明石为你准备的礼物吧喵~啊等一下，送到东煌去的改造舱居然这么快就被激活了喵？！",
    "series": {
        "id": 12272047,
        "title": "异常实验海域S档案第五卷：中盘开始、与明石的东煌之行"
    },
    "caption": "“哇…！这、这些兵装，都是明石你设计的吗！？好酷！”

“喵嘿嘿…怎么样恶毒亲，明石的设计品味还不错吧喵~？啊只不过亲爱的自从成为誓约者大人之后，似乎就用不上这些兵装了喵…所以，它们就一直在这儿吃灰什么的喵…”

“呜诶？对哦…咱已经不需要外置兵装了来着…但、但是…现在这些不是可以作为拍戏时的道具吗~？”

“对喵——啊不对喵！亲爱的你自己看一眼，不就可以直接用塞壬因子复刻这些兵装了喵！？”

“啊对哦…哎嘿嘿~但是小明石的心血，不能就这样一直放着呀…？怎么办呢…？啊对了，就让咱来——”

“呜喵？等、等等亲爱的你在干什么喵？！”

“哼哼哼…用把这些兵装拆开，再组装成这样、这样…再这样…！完成了~！噔噔~~超级巨大兵装！这可是咱过去最喜欢的巨大萝卜啊…虽然现在已经是塞壬舰可以随手捏这种东西了，但果然…明石设计的还是不太一样呐~”

“喵哇？！太大了太大了喵！！仓库里要放不下了喵！！亲爱的你别玩了，咱们下一站要去东煌了喵！！”

“啊对哦，好耶~去东煌~~接下来就有长春酱她们的内容啦，真是非常期待呢~~”

啊对了，长春酱她们成为塞壬的故事…是这个哦——

<strong><a href=\"pixiv://novels/21549525\">novel/21549525</a></strong>

东煌篇的故事，请一定要看完再看接下来的剧情回哦~",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2024/09/22/00/02/40/ci23046758_9d3fa6fc809c4d13657fd747ca934845_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2024/09/22/00/02/40/ci23046758_9d3fa6fc809c4d13657fd747ca934845_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2024/09/22/00/02/40/ci23046758_9d3fa6fc809c4d13657fd747ca934845_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 2130,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2024-09-22T00:02:40+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 7622,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 3,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 163
}
Content:
    “咚咚咚~咚咚咚~~”

    次日清晨，一阵欢快的敲门声把我从睡梦中吵醒了过来。而当我迷迷糊糊地睁开眼时，只听见一声清脆的开门声响，同时，一个娇小的翠绿色身影，已经一蹦一跳地跑到了我的床边。

    “亲爱的~起床了喵~咱已经吩咐不知火亲去准备早饭了喵，亲爱的也赶紧起来打理打理，然后…咱要带亲爱的去一个好地方喵~~”

    “唔…嗯…？早、早上好…明石…”

    都不用听到这如同银铃一般悦耳的喵喵叫声，光是那一头翠绿色的长发，就已经让我确定了这贸然闯入我房间的女孩，只可能是明石一人。话又说回来了，能够在我还没有回应的情况下直接闯进我卧室的，除了某几个天真可爱的熊孩子以外，也只有与我最亲昵的几位誓约舰了。

    “哈啊啊——~困困的…昨天一晚上没有人陪着，实在是有点儿不太习惯呢…”

    我揉了揉自己那惺忪的睡眼，又打了个和过去的恶毒同款的慵懒哈欠，视线朝着明石身上打量过去。我这才发现，今天这个小家伙竟然并没有穿和昨天一样松散普通的长袖水手服，而是换上了那身由塞壬因子所构成的黑色婚纱，或者说…是作为塞壬誓约舰明石的正式服装。

    即使已经看过不少次了，但这身婚服果然还是要比水手服要可爱不知道多少。黑色的猫耳兜帽盖住了明石那头蓬松柔顺的绿发，挡住了她那两只毛茸茸的猫猫耳朵。比起原先那条将她上身裹得严严实实的水手服，这身婚服恰到好处露出了明石纤细中夹杂着些许肉感的嫩肩与臂弯。至于那条轻飘飘的、短的几乎能够直接看到内裤的黑色短裙下方，明石那两条光溜溜的美腿，此时更是被紧致到略有些勒肉的塞壬因子过膝胶袜给包裹，虽说少了一份裸露的肉感，但却多了一分显著的性感与色气。

    “呀，今天的明石居然穿上这套衣服啦，真是可爱~既然这样，这么可爱的小明石，能不能和我一起再睡个回笼觉呀…？”

    “呜喵？那、那个…亲爱的别这么夸咱，咱会害羞的…”

    夸赞着明石这身打扮的我，一边找着借口赖着被窝不肯起来，一边悄悄地把自己的手，伸向了站在我床边催着我起床的明石那搭在床沿上的手臂。大概是因为明石被我那直球的赞美给热得有点儿害羞，一向来敏锐的小猫这一次居然没有第一时间察觉到我的小动作。于是，我的手便顺利地触碰到了明石的袖子，触碰到了那只那藏在袖子里的右手。

    “……喵哇？！”

    纤细、柔软、温暖，明石指尖所带来的触感，与我的其他誓约舰一样令人爱不释手。然而，与我料想中的明石会乖乖握住我的手完全不同的是，她居然像是被逆着顺毛的野猫一般惊叫着，向后跳了一小步。还不止如此，瞪大双眼的女孩身边那只被我碰到的小手，也是如同触电一般飞快地缩了回去，甚至还当着我的面，还本能地藏到了她的背后。

    “……明石…？”

    被这一剧烈反应弄得措手不及的我一愣，在有些小心翼翼地呼唤着明石名字的同时，也不禁抬头看向了正大口喘着气的明石的脸蛋。于是下一秒，我便捕捉到明石肉嘟嘟的脸蛋上那慌乱到极点的神情，以及那双震颤着、懊悔着、几乎要涌出泪水来的金色双眸。

    “哈啊…哈啊……不、不是的喵……”

    那一刻，仿佛明石完全变成了一只被主人抛弃的小野猫，在我的面前孤零零地颤抖着。

    “……喵呜？！啊哈、哈哈哈…亲爱的你突然摸咱干什么喵…~？真是的，吓了咱一跳喵！亲爱的明知道咱作为猫娘，反应力超——极强，还这么对咱恶作剧喵…！”

    但这令人无比心疼的模样仅仅保持了一个瞬间，明石的小脸上便像是变脸一般挂上了一副略显得尴尬的营业笑容，还反过来嗔怪起我的突然袭击。要不是方才明石脸上的异样表情过于令人印象深刻，我都要以为之前那是我的还没睡醒时的错觉了。

    果然，和昨晚不知火说的一样，现在的明石绝对不正常。

    但不知火又说了…现在，还远远不是直接点破她异常的时候。

    “啊啊抱歉抱歉…我也是刚睡醒还有些迷糊，对明石你可能玩笑开的有点儿过头…呼——我这就起床。对了明石，麻烦你帮我把衣架上的外套拿过来——”

    “……嗯喵！遵命喵，亲爱的~~”

    嗯，至少先保持现在这样。然后，在这段时间尽快找到明石变得不对劲的原因吧。

    ……

    “哼~哼~哼~喵呼呼~亲爱的，就是这里喵~~”

    饭后，我跟随着说要给我惊喜的明石，再一次走入了杂货店后方那座属于她的塞壬研究所。只不过这一次，我们的目的地并不是摆放在地面上的各类仪器，也不是昨天见过的改造舱。哼着轻快小曲的明石摇晃着尾巴，领着我径直来到了研究所边缘的一个再寻常不过的角落。

    “滴、认证通过。”

    “咔哒、哗——”

    只见明石随意地把自己的掌心往墙上一按，下一刻，在一阵不知道从哪儿冒出来的滴答声后，我们两人面前那银色的墙壁突然向内一陷。随后，又那陷进入墙体的部分又从中间出现了一道缝隙，随即向两侧滑了开去。直到现在，看清了展开的墙内构造的我才终于能够确定，这玩意…居然是一座隐秘过头的电梯。

    “电梯？难道说，下面还有…”

    “哼哼~没错喵！作为塞壬舰里技术力最强的明石，研究所怎么可能才只有简简单单的一层呢~咱可是已经在考虑地下十层的扩建了喵~~”

    地下…十层？！意思是，这偌大的、存放了如此多塞壬仪器的研究所居然还远远不是全部，在这仓库的地下，还藏着比这研究所里多十倍的，明石的研究吗？？

    成为塞壬舰的明石回到重樱港区一共也才一个月吧…一个月里，真可以完成这么多大工程吗…？

    “叮咚~哗啦——”

    在我惊讶的片刻，电梯便已经下降到了明石指定的楼层。外界的灯光似乎还在节能模式，显得略微有点儿昏暗，我只能够勉强分辨出电梯外头似乎是个如同陈列室一样的长廊。而看着那甚至连电梯门都没有完全展开就迫不及待地一蹦一跳钻出去的明石，跟在她身后迈起步子的我也不禁有些好奇起来，能让她兴奋成这样的礼物，到底会是什么呢？

    “亲爱的，昨天你不是把坏掉的玩意儿交给咱了喵？”

    在稍有些让人心慌的昏暗中没走出两步，明石却忽然转过了自己的小脑袋，神秘兮兮地冲着我问道。

    “啊对，没错。难道说明石你已经把那个外置兵装发生器给修好了？这么快吗？”

    原来是把这个对我来说足够保命的道具给修好了吗？能够通过一个小手环，凭空在我的身边构成一套攻防兼备、极其合身的兵装，这手环的精密程度也一定超过了我那贫瘠的想象吧，这倒的确算得上是一个惊喜了。不过那个东西损坏成了几乎可以拿去报废的样子，明石居然一晚上就把它给修好了，她到底忙活到了多晚？

    但明石的那得意洋洋的表情，还有着意味深长的调笑话语…总觉得，事情远没有我想得没有那么简单——

    “喵哼哼~当然修好咯~只不过，惊喜可绝对不是这么简单的东西喵~~”

    这么说着，明石就在我的面前大大咧咧地抬起了双臂，同时她那双在昏暗中非常引人瞩目的荧光金瞳，也在她骄傲的嗓音中闪烁了一下。

    “咔嚓、咔嚓咔嚓——”

    紧接着，如同舞台上的走秀一般，一束束明亮的灯光从天花板上投射而下。明亮却又恰到好处不会刺眼的灯光分别打在了长廊的左右两边，直直地照在了一座座悬浮着各式各样形似武器又似盔甲的机械造物的展示台上。

    “这、这些…不会吧，这些难道都是…！？”

    当我的视线转移到其中一套盔甲上时，惊愕到极点的结巴声音便从我的喉咙里不自觉地冒了出来。我怎么可能会认不出这些东西呢？毫无疑问，这些都是外置塞壬兵装。而且从内部那完全一致的空隙大小来看，这些兵装…全部都是以我的身体设计的，甚至，光是用我的这双不太识货的肉眼去看，都能够看出眼前这些兵装的复杂度与完成度，都要高于我之前使用过的那一套。

    “呼、呼、呼~没错喵~那个最早期的兵装发生装置已经过时了喵~现在摆在亲爱的的面前的…都是咱经过了反复迭代之后的，最新锐的外置兵装喵~”

    一提到科研与装备相关的事，明石的那双本就闪闪发光的眸子一下子就变得更加明亮了。还不止表情上的兴奋激动，她甚至没等我从惊讶中反应过来，就已经吧自己的小手指向了我身边的一套兵装，贴心地为我讲解介绍了起来。

    “这一套，是综合用兵装MK9喵~是咱研发的最全面的兵装喵~无论是防御力、破坏力、灵活和速度，都是非常优秀的喵~”

    接着，神采飞扬的明石又把自己的手指指向了另一边，那儿赫然有着一套看起来更加轻薄，看起来也更为灵活飘逸的兵装。

    “接下来是这套，可是咱钻研了好久才完成研发的超高速兵装喵~它的极限爆发速度…可是能够轻松突破音障的喵！当然了，在加速的时候也会在亲爱的的周围展开立场，隔绝掉所有空气阻力的喵~”

    “然后喵，这是专门用于防御的兵装喵！哪怕是咱的火力，一时半会也没法摧毁它的防御装甲喵~穿着它，亲爱的无论怎么样都不会陷入危险的喵~”

    “这个是侦查用的兵装喵！可以在正面的AR屏幕上显示一百公里以内的精确情况喵~”

    “这个是空中用的喵！”

    “这个是水下作战用的喵~”

    “对了对了喵，这件是用来……”

    明石几乎是忘我地一件又一件展示下去，很显然，每一件成列在此处的兵装都是我身前猫娘的得意之作，也一定是她费了千辛万苦才研究出来的这么多功能各异的兵装。这对我来说的确是一个莫大的惊喜，但同时，随着我的视线将这两只手都数不过来的各式兵装，心中传来的疑虑与不安都随之变得更加强烈起来。

    当我接过明石给我的第一代外置兵装去解救萨拉托加的时候，距离现在，也就短短半个月的时间。同时，我坚信明石绝对不会把已经过时的装备拿给我用，让我去冒莫须有的风险，也就是说，我眼前的这些完成度高到让我咋舌的装备…都是明石在这半个月里设计研发出来的。

    “再之后是这个喵！亲爱的，这件兵装可是——”

    “等、等等，明石…”

    终于，我还是忍不住打断了这个正处在兴头上的女孩，因为我无论如何都想知道，想知道明石她到底在这里花费了多少心血。

    “那个明石，做这种兵装…应该不是什么很容易的事吧？那么，这么多功能各异的装备，明石你到底用了多久…？”

    在我的疑问中，猫耳可爱地抖动了两下的明石先是微微一愣，随即便得意洋洋地叉着腰向，向我事无巨细地交代了起来。

    “哼哼喵…亲爱的的手环被损坏的那一刻，明石就知道了喵~咱当时可是真的担心死了喵…所以，咱立刻分析了那个老旧兵装在损坏前接收的数据，然后就立马进行了开发喵~前前后后迭代了几十版，呈现在亲爱的的面前的可都是最优秀的作品喵~”

    “几十版？！我这才离开重樱半个月…明石哪怕每天不吃不喝不睡觉，也没办法研制这么多版吧…？”

    听到明石轻描淡写地说出了一些让我难以想象的话语，在脑袋里仔细盘算了一会研发所需的时间之后，我差点都要以为明石她什么时候偷偷学会了时间延长技术了。然而，明石下一句的回答，更是让我脑袋像是被面前的兵装撞了一下那样眩晕了一阵。

    “喵…？咱的确就是不吃不喝不睡觉的说，有什么问题喵？塞壬舰呀，只要体内还有塞壬因子与塞壬能量，就不会感觉到饥饿口渴，更不会需要睡觉喵~？所以…咱可以把一切的经历，一切的时间…都花在开发新的改造舱、设计更厉害的亲爱的的专属兵装喵~”

    “……诶？”

    明石的一本正经的表情，以及那完全听不出玩笑语气的嗓音都让我知道，她所说的绝非谎言，甚至连夸大…都完全没有。

    我又猛然想起，昨晚直到我入睡，我都没有听到明石房间那里传来过任何动静。而从我昨天傍晚进入我的客房休息那会，到今天早上离开客房时，明石房门上挂着的门牌…似乎完全没有被动过的痕迹。

    也就是说，哪怕是我前来拜访的昨晚，明石她都没有回到自己曾经无比钟爱的小猫窝里休息过。

    “嗯喵？亲爱的为什么一脸难以置信的表情喵？是被这些帅气的兵装吓到说不出话了…唔，难道说是因为咱说的不吃不喝不用休息喵？”

    “嗯，嗯…！我、我知道塞壬舰的在塞壬因子的加持下，每天的可活动时间远远超过了你们还是舰娘那会的极限…但、但不管怎么说，作为拥有和人类、和我同等心智的你们…不管怎么样、不管怎么样都应该有休息、放松、娱乐的时间才——”

    我已经有点说不清话了，我只知道，对于其他的塞壬舰来说，释放天性才是她们塞壬化后的最大变化。哪怕忙碌如恶毒，也会时不时去自己设计的大浴池里泡澡休息、与妹妹们增进感情，还有与我一同在夜里释放欲望；哪怕是重樱的领袖长门、那个每天一大早就拉着我去练剑的严肃神子，也不忘中午用膳后浅浅一歇、晚上“享用珍馐”后惬意安眠，用以养精蓄锐。

    可明石，这个曾经和恶毒一样懒洋洋的孩子，为什么、为什么会在与我缔结誓约之后，变成这幅没日没夜勉强自己的样子？

    然而我把话都说道这份上了，明石却依旧只是歪着脑袋，满脸不解地用那双水灵灵的金色眼瞳盯着我，似乎在看一个“不解风情”的大笨蛋。

    “…喵？可是明石觉得，为亲爱的所付出的这一切，都是明石应该做的、是明石必须做的…也是明石非…嗯、嗯啊…非常，喜欢做的事…喵？”

    “哈啊……！”

    我终于明白了，终于明白不知火为什么要用那种请求的表情，来让我帮帮明石了。

    明石她…一直都在以这个借口勉强着自己。甚至，还在以同样的借口，勉强着所有经由她之手塞壬化的孩子。那所谓的人格抑制…绝对不是简单的演技。

    这一刻，我怔怔地看着面前这个看起来完全没有半点儿问题的猫耳少女，却似乎能够透过她那双清澈的眼眸，直视她那早已充斥着憔悴、孤独、甚至已经开始扭曲的心灵。

    “…那么明石，即便我都直接来找你了，说了想要让你和我一起休息了…明石你、依然觉得那些工作——”

    不知不觉间，我的拳头已经握紧了。这种本末倒置、不把自己当誓约舰…把自己完全当作科研工具的行为，的确是让我在无比心痛的同时，萌生出了些许无名的火气。然而，就在我即将发作的那一刻，明石的表情一愣，那双眼眸也是奇怪地闪烁了一下，随即，从她的嘴里发出了一声尖锐的叫声。

    “嗯？呜喵？！！”

    “——嗯？怎么了明石？”

    就是这一声有点刺耳的大叫，将我原来积攒的所有气势给一下子打散了。不过，也是在那股气头过去之后，我也开始后怕了起来，要是当时自己真的没控制住脾气，会不会让明石的内心转向一个更糟糕的结果？不知火所说的帮助…绝对不是如此简单粗暴的方式吧。

    “那个、那个改造舱喵…！被伊丽莎白送去东煌的改造舱，启动了喵！！”

    “……啊啊？！”

    ……

    不久后，研究所内临时搭设的会议室里，我、明石、夕张，还有不知火，围着坐在了桌边，不约而同地看着屏幕上那突然更新的数据日志。

    “绝对没错喵…！没想到这才过了多久，那个隐蔽性极强的远程改造舱就被启动了喵…至于改造完毕的塞壬舰，也已经在中枢内注册信息了喵…”

    “没错，而且看改造舱的日志和中枢内的信息…仅仅是一晚上的时间，东煌就已经出现了两艘塞壬舰。分别是……”

    “与改造舱完成绑定的第一位东煌塞壬舰，鞍山级的驱逐舰长春。然后第二位，是同为鞍山级的驱逐舰，抚顺。”

    我有些难以置信地看着两位塞壬舰的名称，以及她们二人的基本信息，心中顿时有些五味杂陈。这两位舰娘，以及她们的姐妹鞍山与太原…可以说是东煌最最新锐的驱逐舰，被冠以“四大金刚”的，东煌港区的骄傲。还不止如此，她们四人的身上，还搭载了一些放在过去整个碧蓝航线里都算得上最先进的秘密系统，而偏偏就是她们之中的两人，居然率先成为了塞壬舰的一份子…

    “长春…居然、居然是那孩子…这到底是缘分，还是说是这个已经异常的试验场里‘注定’的命运呢…”

    我有些失神地喃喃着这个名字，对于长春，我可是熟悉地不能再熟悉了。毕竟…她可是我在东煌执勤时，辅佐了我近一年的秘书舰啊…

    说到秘书舰，还真有点儿纳闷了…是不是每一个曾经当过我秘书舰的孩子，都是最有可能被塞壬化改造的？先是恶毒、长门，然后是小萨拉，甚至独角兽在皇家也做过我一段时间的秘书舰，明石也算是与我有过非常深厚的情谊…然后，现在是长春这孩子……

    “亲爱的，亲爱的喵？你在那里嘀咕什么喵？”

    终于，还是明石的声音打断了我的那古怪的思绪，也同时，让我心中一下子萌生了一个完整的计划。

    “啊啊…！没，没什么。我只是在想，既然改造舱已经启动了，在东煌内已经出现了塞壬舰。那么，我是不是应该亲自出发去一趟东煌，不说去推进塞壬化的计划，至少，我想去确认一下长春和抚顺的情况…如果塞壬化对她们来说是意外，如果她们还无法接受这件事，至少我可以去帮他们疏导疏导。”

    “呼喵…确实有道理喵。可是亲爱的，你现在作为塞壬这一方的人，那个一直都挺封闭排外的东煌…会不会拒绝亲爱的的拜访喵？”

    明石的担心不无道理，东煌在那一次的联合会谈上表露出的态度虽然没有明确反对，但也并没有对塞壬舰抱有多少的信任。而且我也有所猜测，东煌一定是认为她们掌握的一些秘密技术，足以与这不安全的塞壬舰技术相抗衡所以才拒绝了塞壬化改造的提案。

    “咳咳，作为曾对东煌港区有恩的碧蓝航线的指挥官，她们对我，还是有着充足的信任的。所以…我可以说是去做一些技术交流，东煌那里还是不会拒绝我的。”

    是的，作为曾经在东皇执勤，帮助东煌解决了阻隔海路的大风暴的我，还是有一些特权的。比如……这张时效永久东煌港区通行证。只要有它在，我就可以免除所有的检查就进入东煌港区。毕竟逸仙曾经都和我说了，东煌可以作为我的家，永远为我留着指挥官的席位嘛。

    “喵~？没想到亲爱的居然这么厉害喵~那这样，夕张亲，你陪亲爱的去一趟东煌吧喵？毕竟如果要推进塞壬化的计划，光是那一台改造舱效率是绝对不够的喵，而且，亲爱的的安全也需要一位塞壬舰去——”

    看着我掏出的那张刻着龙纹的紧致卡片，连明石的眼睛都一下子亮了起来。然而，她却还是吩咐着夕张作为陪同者，和我一起去东煌。

    可是，这怎么行呢？这一次，我并没有和昨晚那样妥协，而是直直地把自己的目光，锁定在了表情有些不太自然的明石身上。

    “咳咳…！好了，我都已经计划好了。这一次，由明石你亲自和我去东煌进行技术交流。这是塞壬舰总指挥的命令，也是…与明石你缔结了誓约之人，也就是你丈夫我的要求。”

    “……明石，你没有权力拒绝哦？”

    “呜喵？！”
Comments:
Comment by 小萌新(id:37174548) at 2024-09-23T02:44:00+09:00:
"加油哦"
