Detail:
{
    "id": 23097216,
    "tags": [
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "悪堕ち",
            "translated_name": "corrupted",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "明石",
            "translated_name": "Akashi",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "恶堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "海天",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "长春",
            "translated_name": "Changchun",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "太原",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "调教",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "反差",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "变身",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "Ep.051&明石篇04 明石与指挥官的东煌之旅喵~长春亲，成为东煌的塞壬舰代表感觉怎么样喵~？话说，为了执行下一步的计划…我们还需要再添一位塞壬舰帮手喵~",
    "series": {
        "id": 12272047,
        "title": "异常实验海域S档案第五卷：中盘开始、与明石的东煌之行"
    },
    "caption": "长春她们的恶堕回在这里~<strong><a href=\"pixiv://novels/21549525\">novel/21549525</a></strong>

话说，海天这次具体改造的场景暂且先略过一下，如果大家真的想看的话…也可以考虑写个EX回？如果真的想看，可以在评论区说一下哦？

小剧场环节~

“咳咳…原来海天，你是在那个时候就已经…”

“啊…嗯…是啊逸仙大人，小女子…的确是在那一夜便已经成为了塞壬舰的一份子了…”

“嘶…这还真是让人意外。不过，这么算起来，你倒是东煌第五个成为塞壬舰的人……”

“诶嘿嘿~海天姐姐虽然看起来对塞壬舰非常排斥，但是自己在成为塞壬舰之后反而适应的很快呢~长春还以为海天姐姐会抗拒很久什么的~”

“哎呀…既来之则安之，既然成为塞壬舰不可避免…呵呵，那不如好好接受，然后在品尝过这份幸福后再分享给更多的东煌同胞嘛~还有，太原妹妹看起来文文静静的，没想到在那方面会这么——呜呜~？！”

“不、不许说…！这是秘密…！呜——”

“呜喵！？这种心态…不愧是恶堕的好苗子喵…啊，小太原和海天亲都是那种安静又喜欢看书的，但是在完成改造之后又都…喵？！你们文学少女的心里…难道都这么闷骚的喵？”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2024/09/29/00/10/29/ci23097216_1e4dc844fbb7c5a40bffab9f12368706_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2024/09/29/00/10/29/ci23097216_1e4dc844fbb7c5a40bffab9f12368706_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2024/09/29/00/10/29/ci23097216_1e4dc844fbb7c5a40bffab9f12368706_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 2280,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2024-09-29T00:10:29+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 12355,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 7,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 226
}
Content:
    “明石大人，重樱港区里的改造舱足够未来很长一段时间的计划了，再加上有神子大人坐镇，重樱这边绝对不会出什么闪失的。倒是东煌那里，让夕张一人随指挥官大人前去的话，不管怎么说都——”

    “嗯、嗯啊明石大人…让夕张一人去保护指挥官大人，万一遇到了什么强大META的袭击…”

    “唔、唔喵…好，好了咱知道啦喵…！就、就让咱跟亲爱的一起去东煌吧喵！毕竟、毕竟是亲爱的亲自下的命令…作为亲爱的的誓约舰，咱可没有拒绝的权利喵…”

    在我那不容置疑、不容推辞的指示，以及不知火的极力推搡下，有点儿被倒反天罡的明石，在忸怩了好久后还是经不住我的死缠烂打，最后老老实实地跟着我坐上了去往东煌的量产舰。毕竟经过了我的一同利害分析后，明石也想清楚了，果然还是由自己这个塞壬誓约舰来保护我的安全，更为放心一些。

    而为了第一时间与东煌的塞壬舰进行直接接触，我差点儿在会议结束之后就直接拉着明石扑向了重樱港区的的出发港。不过明石还是以需要做一些基本准备，同时让我也再整理一下行李、好好休息一晚为由，把拜访东煌的计划推迟了一天。

    “这就要出发了么…余本来还想再让汝在重樱多留一些时日呢。不过既然东煌那里已经有了动静，也不好再耽搁什么。那么明石这孩子…便交给汝了。”

    “不知火也祝您一路顺风，指挥官大人。同时，请您一定要让明石大人，变回曾经那个她…”

    在正式动身出发之前，长门与不知火和夕张还一起来到了岸边为我与明石送行。很显然，长门也是注意到了明石的异常，所以趁着明石去调试量产舰时，她与不知火甚至特地偷偷嘱咐了我一番，让我这趟东煌之行的意义又变得更为重大了一分。

    当然了，即使她们不说，这也是我必须要做的事就是了。

    ……

    半日后，东煌港区，港口处。

    为了避免东煌方队塞壬的戒备，我与明石特意乘坐了老旧的量产战舰前往了目的地。即使这艘战舰依旧在内部用了塞壬的技术做了不少的改造，但这大块头的航行速度依然没法和从设计之初就是为了高速巡航的悬浮艇相比。所以单是从重樱港区到东煌港区这短短的海程，都消耗了约莫半天的时间。

    “唔喵…嗯，服装拟态完全没问题喵~放心吧亲爱的，绝对不会让人看出破绽的喵~”

    “嗯，明石不管怎么穿都那么可爱呢…好，那我们出发去见见迎接我们的人吧。”

    在走出船舱之前，对着镜子自言自语了好久的明石，正仔仔细细地检查着自己身上的着装。她早已经将自己那身黑漆漆的塞壬因子服装，完全拟态回了过去常穿的那件奶白色的宽松水手服，同时，她还不忘让自己那双闪闪发光的金色眼瞳，拟态回了原来那两只淡黄色的眸子。而在旁边一块儿帮她检查造型的我，心中也不禁生出了许多的感慨与宠爱。

    的确，这只小猫娘无论怎么打扮都是那么的可爱。她的这种可爱，比起懒洋洋的恶毒多了一点儿灵动与狡黠，比起端庄威严的长门又完全没有那么严肃和不苟言笑，至于和独角兽妹妹相比呢少上了一分稚气与童真，但与身居白鹰高阁的萨拉托加相比，又不会显得那么老练成熟。

    我的这几位誓约舰…倒确实各自有各自独特的、完全无法取代的一份令我心动的可爱呢。

    “嗯喵~！那就好…呜喵喵？！亲爱的你刚才说、说了什么喵？！”

    “没什么没什么，走啦，别让迎接我们的人等急了。”

    当我与还有些脸红的明石一道走下量产舰时，一位我还算熟悉的，身着一袭天青色长裙、有着一头柔顺银丝与一双耐看的山吹色眼瞳的东煌舰娘，已经面带款款微笑，静候在了岸边。

    前来迎接的只有这一位舰娘吗？那看来我的运气还不错，至少应该还不会警惕的逸仙直接拦在入口了。

    “指挥官阁下，欢迎您来到东煌，真是许久不见了呢。小女子名唤海天，不知指挥官是否还记得？还有，您身边这位可爱的孩子是——”

    “呵呵，当然记得了。也辛苦海天你特地来迎接我与…哦对了，这位是来自重樱的明石，是一位…嗯，最前沿的技术专家。”

    我与面前这位特地前来为我接风洗尘的窈窕女子海天打了个招呼后，又立刻向她介绍起了我身边这个不知道是怕生还是懒得，总之不怎么愿意出声的小猫娘明石。

    “呵呵，原来您就是重樱的明石小姐么？据说重樱的物资与舰装技术都是由您一手把控，还真是人不可貌相…啊，此次指挥官阁下突然提出要拜访东煌做技术交流，又恰逢东煌节日前夕，倒真是赶了个巧呢~”

    听海天的语气，难道她对塞壬舰的事一无所知吗？应该不会吧…不过下一刻，从笑容不减的海天嘴里说出的话，便是让我心头一凛。

    “不过，所谓的技术交流…呵呵，现在同时身为塞壬舰总指挥的您想要做的交流，一定是想亲自来和东煌探讨一下所谓的‘塞壬化改造’的事吧？而这位明石小姐看起来平平无奇…但想必也是一位传闻中的‘塞壬舰’，小女子猜得没错吧？”

    “呃…嗯……没错——”

    被话锋急转的海天给弄得有些措手不及的我，在短暂的语塞后刚想重新组织语言，可身旁的明石却率先迈出了一步。

    “嗯，没错喵，明石的确是一个塞壬舰喵。而且，咱也可以给海天小姐看一些…你们应该会感兴趣的东西喵。”

    “唰啦——！”

    顿时间，明石的身侧乍现出了一阵不祥的黑光，让海天也警戒地退后了半步。而几乎是一眨眼的功夫，一套漆黑色为主体，镶嵌着金色的能量线条，造型极具科技感与未来感的塞壬兵装，便是悄然浮现在了明石的身体两边。

    “啊…！这、这便是…”

    “咳嗯！没错，这就是塞壬化改造后的结果。比起铁血的改造，这种技术要来得更加稳定、更加强大…更能够激发舰船的战斗力。不过详细的…还请到时候让我与逸仙谈谈，我相信她也会对此感兴趣的。”

    在小心而又仔细地打量了一番明石的这套“塞壬兵装”之后，虽然海天眼神中的不安与戒备还没有完全散去，但看在过去我对东煌的付出、再加上此次我的语气十分诚恳的份上，轻叹一声的女孩最终也还是侧过了身子，向我与明石恭敬地做了一个请的手势。

    “既然指挥官阁下如此保证，那小女子也没有再去怀疑的理由。对了，歇脚的宅邸已经为二人打点好了，今日时候已经不早，指挥官阁下便先放下行李与明石小姐好生休息一下吧。不知…您还有什么别的吩咐么？”

    好，总算是过了东煌之行的第一关，没被人家直接轰出港区，小明石的即兴表演也真是帮了大忙。至于还需要什么的话…我的眼神一动，随即立刻和海天说道。

    “嗯，明天我再动身去与逸仙会谈吧。对了，我也是许久没拜访东煌…能否先带我去看看长春她们？又或者…让她们来我的府邸上叙叙旧？已经与那孩子分别一年多了吧，我也挺想看看她现在是否还和我的印象里一样乖巧，呵呵。”

    “哦？长春她们呀，她们自然也是非常想念指挥官阁下您的。听说您要来，不止长春，她们姐妹四人都显得特别激动呢。等到了住处，小女子喊长春她们来看望您就好啦。”

    “哦，那真是有劳海天小姐了。”

    在我与海天的谈话间，毛茸茸的猫耳朵可爱地颤动着的明石，也是颇为好奇地歪过了自己的小脑袋脑袋，用一种微妙的眼神看向了我。

    “喵？亲…指挥官这是入乡随俗了喵~？怎么感觉你说起话来都变得和东煌舰船们一样文绉绉的喵~？”

    “咳…咳咳！有吗？？”

    ……

    傍晚时分，东煌港区，一处略显奢华的小院子里。

    “咚咚咚~咚咚咚~”

    当我与明石完全在这满是东煌风格的住所里安顿下来后，我们院子的大门，也是被清脆地叩响了起来。而赶忙前去开门的我，由于知晓门外等待的是哪几个孩子，所以在握住门把手的时候，还是不禁想起了一年多前我还在东煌什么都还没有发生那会的种种。

    沉稳可靠的鞍山，活力四射的抚顺，文静内敛的太远，以及…那时候的我的秘书舰，古灵精怪的长春。

    现在的她们…到底变成了什么样子呢？我的心中忐忑着，但想要立刻与她们相见的念头，还是驱使着我打开了面前的大门。

    “吱呀——”

    “打扰了——诶诶，竟然是指挥官亲自来迎接我们呀~嘻嘻…难道是因为太想长春了吗~？”

    木门的外头，身上套着厚实又可爱的老虎布偶服，长长的袖管把两只小手完全藏了起来，宽大的兜帽遮盖住了那一头柔顺银丝的娇小女孩，不是象征着四大金刚中的白虎长春又能是何人？而在她身旁的三位发色各异，但与她身材相仿的女孩我当然也完全不陌生，鞍山、抚顺、太原，和着长春是直接把她的三个姐妹给全部捎来了。

    “长春，不许调侃指挥官阁…大人。不过鞍山也甚是想念您，看到您与当初一样健康，鞍山便安心了。”

    “呼呼~指挥官应该也不会忘了抚顺吧~？”

    “啊，指挥官大人…晚上好。那个，您也应该还记得太原吧…？”

    紧接着，几个女孩一个接一个的热情问候，倒是让我一时半会有些难以招架。但不管怎么说，看到这几张熟悉的面孔，瞧见她们脸上的甜甜笑容，听到她们那还带着些许童稚的嗓音，都让我的脸上也跟着露出了和煦的笑容。

    “啊哈哈，怎么可能会忘记你们几个小家伙呢？还有，我的确非常想念长春哦？来来来，别在门口站着啦。这院子可宽敞了，咱们坐下来慢慢聊。你们几个…应该有非常多的事，想和我说吧？”

    我一边招呼着她们进来，一边打量着她们如今的模样。至少从表面上来看，她们的穿着打扮，都与我的记忆中几乎完全一样。但我还是能够感觉到，特别是当她们几个凑近我时，我能够十分明显地从她们每一个人身上感觉到，感觉到那股我熟悉得不能再熟悉的，塞壬舰的能量波动。

    是啊，距离长春和抚顺被中枢登记塞壬化已经过去了一天半，果然鞍山与长春…也已经完成了塞壬化的改造了啊。

    “呼喵~？既然在进来之前不就已经知道了防止外界窥探偷听的干扰设备喵~？没想到你们几个还挺上道的喵…~”

    就在我领着长春几人走到院子里时，已经在那儿等候的明石，也是意味深长地打量了一番面前几个看起来人畜无害的女孩。接着，她又神秘兮兮地抬起了眸子，瞥了一眼院子外那已经被施加了以塞壬技术实现的反侦察屏障，继续说道。

    “既然都做了这么多准备了…那咱们，也没必要在彼此面前，在亲爱的面前保持这份没有意义的伪装了吧喵~？”

    “哈啊……~是呢~也的确，需要让指挥官看看咱们崭新的姿态…~”

    “唰——~”

    伴随着长春一声略有些无奈，又有些俏皮的轻叹落下，下一秒，在早已经做好心理准备的我的面前，不仅是明石身上那宽松的水手服变作了漆黑色的塞壬因子，而后变作了那身漆黑色的露肉婚纱。长春几人身上的服装也以相同的速度开始融化成最基本的塞壬因子黏液，然后同样是扭曲与重塑。

    “咕叽…咕叽…~”

    最后，在这东煌的四大金刚身上，出现了四条有着不同颜色、不同纹样的刺绣的漆黑色旗袍，佐以她们每人身上以各自兴趣添加的装饰，形成了属于四人那融合了东煌与塞壬两种风格的全新着装。而原本四人那颜色各异的眼眸，也在这一刻统统变为了闪烁着流光的塞壬金瞳。

    “塞壬导弹驱逐舰，长春~嘿嘿…见过指挥官大人~”

[uploadedimage:19104502]

    作为第一位完成塞壬化的东煌舰娘，长春率先向我与明石用塞壬舰的身份打了俏皮的招呼。微微透肉的白丝裤袜一直延伸进了那镶着金色虎纹的旗袍里头，将长春那不失肉感的一双美腿与那弧线裸露在旗袍之外的半边浑圆挺翘完全包裹。那旗袍的下摆在轻微晃动间，我似乎还能够捕捉到一点儿，镌刻在长春小腹处那每一个塞壬舰都一定会有的奇异纹路。

    至于长春的上身，除了遮住女孩胸脯的旗袍之外，一对黑色的手袋一直从长春的指尖延伸到她的大臂中段，又为她增添了几分以前没有过的优雅成熟。只不过，那只比起原来小上了一点儿、依旧遮住了半个脑袋的兜帽以及可以盖住她香肩的毛绒披肩，反而又让长春那作为鞍山级三妹的稚气展露无遗。

    “塞壬导弹驱逐舰，鞍山。向指挥官大人，还有塞壬誓约舰明石大人问好。”

    作为鞍山级的旗舰，鞍山本人第二个自我介绍起来，她的身上除了绣着青绿色龙纹的旗袍之外并没有增添其他花里胡哨的装饰，只不过大腿上那两条略微勒肉的黑色丝袜，彰显出了她作为姐姐的成熟韵味。

    “塞壬导弹驱逐舰，抚顺、太原，见过两位大人~”

    活泼好动的抚顺在朱雀纹样的黑旗袍之下完全没有遮掩，裸足为其凸显出了大气与活力。而身着白蛇纹样旗袍的太原所穿着的那双过膝白丝袜，又极好地将她幺妹的文静稚嫩完全展现了出来。

    “你们果然都…不过，居然是这样的风格，倒还真是…”

    旗袍这种东煌独有的服饰我也并不是没见过，逸仙、滨江、镇海，还有寰昌这种体态成熟的舰娘倒是经常会穿这种将身体的线条完美地凸显，集优雅美艳于一身的着装。而如今，我面前这四个还没完全脱了稚气的女孩儿穿上了这薄薄的黑色旗袍，倒是又显露出了另外一种不输给那些成熟女子的独特魅力与风韵。

    当然，也不排除这些孩子的身材本身就处在我好球区上这一点就是了。

    “呼姆…对塞壬因子的控制力在短短两天里就已经这么娴熟了喵？不愧是东煌港区里潜力最高的几个孩子喵…好了亲爱的，也别傻站在这儿了喵。既然咱们已经相互袒露了身份…也是时候该商量一下后续的事了喵。”

    听语气，明石似乎完全没有对面前鞍山几人这副略显色气的打扮有任何的评价，反而是观察着她们重塑身上服装的速度，对她们几人的塞壬因子掌控度有了初步的判断。随后，她便面无表情地转过了身去，同时挥了挥自己的袖子，示意我带着这四位女孩进入会客厅中详谈。

    “首先，我这边作为塞壬舰的总指挥，还是必须向长春你，还有鞍山、抚顺、太原道个歉。对不起，让你们在完全不知情的情况下被迫进行了塞壬化改造…是我们为了应对未来的大战不得不做的事，希望你们可以原谅我的一意孤行…”

    在大家纷纷落座后，我率先站起身来向面前这四位才完成蜕变不久的女孩深深地道了个歉。虽然我并没有了解她们几人被改造的完整过程，但不明不白地就被抓进了改造舱中，在全然不情愿的情况下强行被塞壬因子侵蚀了一切，最后成为塞壬舰一员的感受…哪怕是简单想想，都让我的罪恶感蹭蹭地往上升着。

    可是听完我的道歉后，长春先是愣了一小下，随后便立刻露出了恶作剧般坏坏的小表情，对着我用古灵精怪的语气说道。

    “嗯？哦呀…~？指挥官，难道在对长春被改造成塞壬舰这件事感觉到罪恶感吗~？哼哼…咱们得总指挥大人这么优柔寡断可不行呐~嘻嘻…指挥官知道吗~？抚顺姐姐、太原妹妹，甚至是鞍山大姐…都是长春亲自动手改造的哟~？”

    “什么…？！”

    竟然、竟然是这样…不过仔细一想也的确只有这一种可能就是了。长春，居然会没有丝毫芥蒂地接受了自己成为塞壬舰的事实，还…用这么高的效率，把自己的姐妹们统统改造了？

    而似乎是看到了我那有些难以置信的表情，长春还摆着小手颇感无奈地解释了起来。

    “难道指挥官不知道的吗…？在长春…或者每一个舰船完成塞壬化改造的那一刻，都会知道这个世界的真相，还有我们与指挥官必须跨越的难关什么的。但，这种完全是预知遥远未来的事，哪怕信誓旦旦地告诉那个在占卜方面颇有建树的寰昌大姐，她都很难全盘接受吧~？因此只有真真正正让她成为塞壬舰的一员，才能够完全相信这些原本听起来虚无缥缈的事，才能够明确我们真正的敌人…~”

    “所以所以，长春相信大家在完成塞壬化改造之后，绝对会和长春一样接受这个全新的身份，接受这份神圣的使命的~指挥官，请千万千万不要有什么愧疚感或者罪恶感哦~？能够成为东煌的第一位塞壬舰，让姐妹们、以及接下来东煌的所有同胞在长春的帮助下成为塞壬舰…长春可是非常非常兴奋的呀~”

    果然，也是类似的想法。至少听了长春真诚到不行的言辞，我再次确定了，完成塞壬化的孩子…应该是无论如何都不会再抗拒这个身份了。又或者说…完全接受成为塞壬舰的自己，也是塞壬化改造中的重要一环？

    “呃，嗯…这样啊，那我就放心了……咳咳，所以目前，东煌港区内已经完成塞壬化的舰船，一共就长春你们四姐妹对吗？”

    在短暂的卡壳之后，我便一转话题，问起了一些比较基础的事情。而刚还滔滔不绝长春似乎是因为那一长串儿话有些讲累了，便用自己的手指调皮地戳了戳一旁端坐着的大姐鞍山，由她开口回答了我的问题。

    “嗯，没错。硬要说的话…我自己甚至是今天早上才刚刚完成的塞壬化。本来我们还商量着想联络一下恶毒小姐，但没想到马上就听说了指挥官和明石小姐你们要来的消息。呵呵，应该…不是巧合吧？”

    鞍山的回答倒也没有让我有多意外，不过看着已经完全变了一副模样的青丝少女，我的内心还是有些感慨。毕竟从改造舱被启动到我们到访，满打满算也才两天时间，竟然能够将四大金刚里意志与信念最坚定的鞍山都拉入伙，我已经对长春的行动力有点刮目相看了。毕竟这小家伙，原来也是个懒洋洋的小宅女来着？

    难道说，宅女在塞壬化后都会有这么强的行动力吗……

    “是啊，毕竟那个改造舱被启动的信息是会直接发送给明石的，所以我们这才能够立即准备动身的……呃……”

    我尴尬地挠了挠头，有点儿不好意思地回答完鞍山的问题后，我轻咳了一声，终于开始了这次秘密会议的正题。

    “咳咳…！那，接下来的塞壬化计划，明石会提供两台用于塞壬化改造的改造舱来加速东煌的塞壬化…鞍山、长春，你们这边有什么打算吗？我也想要听听你们自己的计划。”

    听到这个话题，连长春和抚顺的表情都一下子认真了起来。在互相对视了两眼后，还是长春先开始说了起来。

    “唔姆…我们的计划比较简单啦。首先，是我、抚顺姐，还有太原妹妹三个负责暗中对大家逐个进行塞壬化改造。至于鞍山姐…”

    “我的话，因为身份…指挥官您也应该知道。我和逸仙姐、滨江姐，还有寰昌姐她们走得会比较近，因此…由我来遮蔽她们的视线，能够让长春她们的计划可以顺利进行。”

    长春简短地说完后，鞍山又讲起了自己的任务。很简单的里应外合、暗度陈仓，逐渐从外围的舰船一步步蚕食到东煌港区的核心，但相对来说也是最有可行性，最高效的一种做法了。当然，那都是在我与明石没有来的情况下的最优解。

    “这个计划的确不错，不如就顺着这个来吧？明石会把改造舱交给长春，来加快你们的改造效率。而我自己，明天会去和逸仙面对面商讨一下，我可以提议说让一个舰娘当塞壬化改造的志愿者，让明石对她进行最基础的舰装塞壬化改造。这种简单的改造只会强化舰装，不会影响到心智魔方本身，而达成的增幅效果…”

    “等一下，单纯的…舰装塞壬化改造？这居然是可以实现吗…？”

    “当然喵~咱只是运用了一些外置塞壬兵装的技术，并不是什么难事喵。”

    对于太原惊讶的提问，不禁有些小得意的明石立刻给出了肯定的答复。而我也在稍作停顿之后，继续补充起了我的计划。

    “虽然这种仅仅在舰装上进行塞壬化的技术，对舰娘作战能力的提升比较有限。但好在对于舰娘本身并不会造成任何的影响，而改造过程本身也不会过于大动干戈，只需要让她躺上一会，由明石利用塞壬因子侵蚀一下舰装就可以了。我相信，逸仙对于这种改造…应该不会排斥了？这样一来——”

    “不，这样还不够稳妥，指挥官大人。”

    这时，思索了许久的鞍山突然打断了我的话。向来都十分谨慎认真的她，在成为塞壬舰之后心思似乎比原来更加缜密了。

    “若只是随便找一位舰娘来进行舰装改造，我们完全无法保证她在完成改造后，一定会继续站在我们这边。要是她自己觉得这种改造并不合适，那指挥官大人您与明石小姐的努力就完全变成了徒劳。”

    “所以…哪怕是那个参与改造的人，也必须是我们的人，一个完完全全的塞壬舰才行。咳咳，不如就让我亲自成为那个实验对象，假装——”

    “笨蛋鞍山姐，肯定不能是你啦…！”

    就在鞍山打算自告奋勇地去当这个博取逸仙滨江等人信任的小白鼠时，长春却急忙打断了自家大姐这个大胆过了头的想法。

    “咱们鞍山级导弹驱逐舰可是东煌的秘密武器呀，把咱们这种重要的舰船交到塞壬手里去随意检查改造…逸仙大姐她怎么可能会答应呢？甚至，她可能会一下子怀疑起鞍山姐你的动机哦？”

    “嗯的确，长春说得没错。鞍山你的身份特殊，在现在阶段绝对不能够表现出站在我和明石这边的倾向。但是让一个塞壬舰来当小白鼠博取信任也的确十分有道理，可…现在真的可以找到身份合适的东煌舰船来改造吗——”

    就在我对这个方案有点儿一筹莫展的时候，刚还想给点儿意见的长春还没来得及张开嘴，她的那双金色的塞壬眸子突然没来由地闪烁了一下，而其他几位塞壬舰也像是感知到了什么似的，纷纷把目光投向了紧闭着的客厅外头。而紧接着，一阵轻微的敲门声，便从客厅的外头、院子的另一头冒了出来。

    “咚、咚、咚——”

    听着不急不躁的叩门动静，这个点儿前来造访的舰娘首先排除了那种活泼冒失的孩子，应该是一位从容得体的淑女。可我身边这帮感知力超群的塞壬舰甚至都没给我推测的机会，从她们那意外又惊喜的表情来看，想必是已经完全知道了门外那误闯虎穴的舰娘的身份。

    “嘿嘿…~果然，指挥官来了之后咱们的运气都好上了不少呢~你看，合适的人选…这不就来了吗~？太原妹妹，她就摆脱你咯~？”

    “好呀~嘻嘻…指挥官大人请稍等片刻，太原，先失陪一会…~”

    长春那还带着些许婴儿肥的可爱脸蛋上，浮现了一个我以前完全没有见过的狡黠坏笑，看起来真的就像是一只抓住猎物的小白虎似的。而在她的指示下，同样展露着期待神情的太原站起了身子，在简单地与我和明石打了个招呼后，便施施然向着会客室的外头走去。

    在这位象征玄武的乌发少女轻移莲步的同时，她那双妖异金色的蛇瞳在眨眼间便是变回了原来那双澄澈水灵的淡紫色眼眸。而在她的腰肢略显妖娆地左右摆动间，她那一身性感与可爱并存的旗袍与丝袜，也在转眼间被重新变回了原本那身白色的披肩制服、遮住半截大腿的百褶短裙，以及普通倒有点儿朴素的白色短袜和圆圆的小洋鞋。

    只一瞬间，这个刚才如同白蛇一般妖媚的塞壬舰太原，就像是变戏法儿一样回到了曾经那个人畜无害的小妹妹的模样。而我，也只能为门外那个已经被阴差阳错地纳入了塞壬化计划的无辜舰娘，在心中默默地道个歉了。

    “吱呀——~”

    “指挥官阁下，明石小姐？二位一路从重樱远道而来，想必没有怎么好好用晚餐吧？海天给您送来了东煌的特色夜宵，不知……哎呀？太原妹妹，是你来开门的呀？”

    伴随着小院前门被太原缓缓打开，玉手中提着一个精致食盒的海天，也是一眼看见了为她开门的太原。不过海天倒也不怎么意外，毕竟鞍山姐妹在指挥官这儿的事，负责传话的她本就是第一个知道的。

    “嗯，海天姐姐晚上好~指挥官哥哥和鞍山姐姐他们聊得正欢，所以太原就来帮指挥官哥哥开门啦。嗅嗅…哇，好香~~海天姐姐，您给指挥官哥哥她们准备的夜宵也太豪华了吧~”

    等海天走入院内后，关上大门并且偷偷上了个锁的太原也小跑着来到了她的身后。比起海天要矮上一个头的太原一边解释着为什么是自己来开门，还好奇闻了闻海天手中的食盒里散发出来的香气。而毫无防备的海天，也是轻笑着开起了玩笑来。

    “哎呀哎呀，太原妹妹可不许偷吃哦？指挥官阁下是东煌的贵客，自然要准备最为上等的招待。当然了，如果太原妹妹嘴馋了的话，海天姐姐也可以再去带点儿小零嘴来哦？”

    然而，回应海天的，却是一阵稍有些贪婪而诡异的轻笑声。那笑声乍听起来，仿佛是恶作剧得逞的调皮孩子，又像是发现了珍馐美味的食客…但在突然起了一身鸡皮疙瘩的海天听来，更像是一条已经缠住了肥美猎物的毒蛇。

    “嘻嘻…~没关系的海天姐姐，不需要麻烦您再跑一趟给太原带零食了…~”

    “……诶？太原…妹妹？”

    而此刻，那蛇已然张开了自己的嘴，露出了那尖锐而致命的毒牙。

    “因为呀，海天姐姐自己…就是太原妹妹最棒的夜宵哦♡~哈呜♡——~”

    “咕呃？！”

    太原身上那一套朴素的白色制服，以飞快的速度重塑回了与她姐姐们相仿的黑色旗袍。娇小女孩可爱地踮着自己的脚尖，把两只小巧的手掌轻巧地搭在了海天裸露着的香肩上，她歪着自己圆圆的脑袋，张着嘴，如同蛇一般把自己那尖尖的虎牙嵌入了海天娇嫩的脖颈肌肤中。若是仔细看去，还能够清楚地看见海天被咬住的肌肤周遭，已经浮现出了一道道漆黑色的妖异纹路。

    那是白蛇的剧毒，是属于堕落后的太原具有的特殊塞壬因子、没有任何一位舰娘能够抵抗的恐怖媚毒。

    而可怜又无辜的海天，仅仅是在听到太原那绝对算不上正常的话语后，感觉到了脖子上微微一疼。紧接着，伴随着一阵忽冷忽热的感觉从刺痛处逐渐扩散、遍及全身，身体瞬间酥软下来的海天只来得及发出一声呻吟，便彻彻底底失去了意识。

    “咻——~”

    “嘿咻~差点儿就让指挥官的夜宵摔地上去了，好险好险…做得好太原妹妹~我看看…把海天姐送到那边的客房里去好啦，这院子这么大，指挥官应该不至于用那个房间的。然后，等姐姐把食盒送指挥官那儿去，再叫上鞍山姐和抚顺姐一起，抓进把海天姐姐变成咱们的同伴吧~”

    瞬息间，从失去所有力气的海天手中落下的食盒，在半空中被另一只由黑色手袋的包裹着的纤细小手给精准地提住。而用自己的双手有些滑稽地托住了昏迷不醒的海天的太原，也是瞧见了前来接应的长春。

    “好~长春姐姐…~不过，今天这次可以让太原妹妹来主导吗？海天姐姐以前经常借我书看，我也想…好好答谢她一下呢♡~”

    “哦哦~太原妹妹竟然这么主动？没问题，就交给妹妹你来吧~”

    ……

    “嗝儿…！东煌的美食，果然还是断层级的好吃…不过再怎么说，吃两份也实在有点太过分了。哎哟，肚子好胀……”

    “亲爱的，你、你还真吃完了喵…？唔喵，要不是塞壬因子在调控着你的健康状况，光是这一顿，就可以让亲爱的你第二天重728.5克喵。别露出这种天塌了的表情，这可是咱计算了三遍的结果喵。”

    不久之前，跟着太原溜出去的长春，一转眼的功夫就抱着装着两人份餐食的食盒兴高采烈地回到了会客厅中。在和我交代了几句之后，又以改造塞壬舰的塞壬因子需要支援为由，招呼着鞍山与抚顺两人一同跑到了隔壁的客房里去。而具体是谁这么倒霉被这四个小家伙盯上了，长春她们几人的塞壬化改造方式之类的，长春一概都神秘兮兮地不肯告诉我，说是等完成了之后自然就让我知道。

    不过呢，看恶毒、长门，还有眼下长春在塞壬化具体过程方面对我守口如瓶的样子，再加上在亲眼看过长门、明石，还有萨拉托加的塞壬化后…这个改造到底会对舰娘做什么，我心中其实早已经有了一个模糊的答案。但这个答案越是被确凿，我反而越发不敢再去深入研究了，毕竟…呃…确实有那么点儿羞耻。

    所以，我只能把当下的好奇心全部转换为食量，一口气把食盒里满满当当的餐食给一扫而光了。

    呃，对，包括明石的那份。

    还真不是我贪吃，而是口口声声说着自己不需要进食的明石，直接把原本留给她的那一份直接推到了我的面前。而已经有点坐习惯了塞壬悬浮艇的我，在今天久违地感受了一把量产舰的摇晃之后，的确是一整个白天都没什么胃口。也间接导致了闻到食盒内响起的我终于意识到了自己已经快一整天没吃饭的事实，早就已经瘪到凹陷的肚子也跟着猛地响了一阵子。

    “建议，亲爱的现在应该出去散散步消消食喵。刚好，鞍山她们正在忙着进行塞壬舰改造，而咱也要去检查一下携带来的两台改造舱的情况喵。”

    明石的建议确实很有道理，总觉得在这儿干等下去，怕是直接要开始打瞌睡了。出去散散步，看看夜景、吹吹晚风，活动活动、消化消化，确实可以打发不少时间。

    “嗝…！嗯，嗯…好主意。我也挺怀念东煌的夜景的，出去走走好了。明石，要不你……”

    “不去喵，咱又没有吃东西喵，旁边客房里玩…咳喵，忙得正欢的几个孩子也需要咱在这儿盯着喵。对了，亲爱的绝对不许去偷看喵。”

    “哦…嗯？哦——”

    没办法，自己出去逛逛吧。

    “……咕叽♡~咕啾♡…~”

    “……嘻嘻♡~呵呵呵♡~~”

    “……嘶…呼……！溜了溜了。”

    说实话，即使是走在出院子的路上，远远地路过客房那儿时，我都能够听到一些窸窸窣窣、黏黏腻腻的动静，似乎…还有几个音色极其熟悉的嬉笑声。唉算了，都千叮万嘱不能好奇了，就假装…假装什么都没听到吧。

    ……

    “亲爱的…亲爱的喵！赶紧回去了啦喵…！”

    “呼…唔？嗯…嗯呢？？”

    当换回平常装扮的明石一边在我的耳边叫喊着，一边用自己的小手把我给挠醒时，我甚至已经在距离院子不远处的小湖边的长椅上瘫坐着打起盹儿来了。再仔细看看时间…这不都后半夜了嘛？！

    好嘛，原来都这个点了。不过的确，改造一艘塞壬舰的时间本来就要这么久是了。

    不久后，当我被明石揪着袖子带回院子里时，长春她们几人已经齐刷刷地坐在会客厅里一脸期待地等着我了。

    然而，我的目光第一时间注意到的，是那个毕恭毕敬地站在我面前，穿着一袭将上半边侧乳与白嫩的香肩都裸露在外的东煌风格黑色长裙、一双勒肉黑丝将她姣好的大腿肉色透得若隐若现，显得极其端庄优雅、却又丝毫不失邪魅与色气的女子。而她那一头细心扎好的灰发之下，那一双微微闪烁着流光的金瞳，正带着颇为复杂的目光，深深地注视着我。

    另一边，当我看到这位新生的东煌塞壬舰的面容之后，也是在惊讶得两眼瞪圆、眼神发直的同时，几乎要让自己的下巴掉落到地上去。毕竟…这实在是太巧了吧！？

    “呃……海、海…海天？！！”

    “呵呵呵…~没曾想，小女子今日与指挥官大人的一面之缘，竟然结下了如此玄奇的结果…不过，也托了太原妹妹她们的福，小女子…也能够比起其他人先一步了解到这羽化后的美妙呢…~”

    “塞壬舰海天，见过指挥官大人…~明日您的伟大计划，便交由小女子吧…~”
Comments:
Comment by 两两包子(id:12573433) at 2024-10-15T23:11:00+09:00:
"这两篇怎么没加进系列啊？"
Comment by 番白水林(id:19332031) at 2024-10-14T19:53:00+09:00:
"想看海天的！想看想看！"
Comment by -残影旧梦-(id:92029945) at 2024-10-01T01:30:00+09:00:
"阿比一天为什么不能更新10章（恼）"
Comment by 梦璃夜丶天星(id:13861455) at 2024-09-29T05:33:00+09:00:
"又是长春诶(surprise)"
Comment by 吾妻伊卡美如画(id:28771279) at 2024-09-29T01:42:00+09:00:
"请务必安排海天的！我什么都会做的！"
Comment by liuyichao6666(id:61780534) at 2024-09-29T00:46:00+09:00:
"什么时候到指挥官的性转啊"
Comment by 沉默的宇宙(id:7992820) at 2024-09-29T00:45:00+09:00:
"期待海天恶堕"
