Detail:
{
    "id": 23235995,
    "tags": [
        {
            "name": "碧蓝航线",
            "translated_name": "Azur Lane",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "悪堕ち",
            "translated_name": "corrupted",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "明石",
            "translated_name": "Akashi",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "塞壬化",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "机械堕",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "海天",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "长春",
            "translated_name": "Changchun",
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "剧情回",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "洗脑",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        },
        {
            "name": "改造舱",
            "translated_name": null,
            "added_by_uploaded_user": true
        }
    ],
    "user": {
        "id": 39902485,
        "name": "SatoriAbi",
        "account": "abigail-satori",
        "is_followed": false,
        "profile_image_urls": {
            "medium": "https://i.pximg.net/user-profile/img/2023/02/27/07/50/03/24086452_4efe1bc8070a69a85f873580b042fc9b_170.png"
        }
    },
    "title": "Ep.052&明石篇05 亲爱的，与逸仙的对谈可不能落入下风喵~啊对了长春亲、抚顺亲，这两台改造舱的调试工作就交给你们了喵~",
    "series": {},
    "caption": "“哎呀哎呀，是这样的啦~东煌的大家当初都非常非常谨慎呢，所以小女子才不得不用这种方式来瞒过逸仙大人，帮助大家完成羽化什么的…”

“诶嘿嘿，海天姐姐可不一样哦~？海天姐姐可是被太原和太原的姐姐们一起‘欺负’到屈服在塞壬的快乐下的呢~~让太原回忆一下，那时候海天姐姐到底坚持了多久，去了多少——”

“呀！不、不许谈论那个…！小女子那时候还迷迷糊糊的，哪里承受得住你们几个色气逼人的小家伙的围攻…不过诚然，和一步到位的改造舱相比，那种与其他塞壬舰伙伴交欢后被侵染堕落的感觉…的确更为让人沉醉呢…~”

“哼，明明后来海天姐姐自己也超级主动的来着…~！”

“呵呵呵，你们几个可真是的…逸仙我呀，那个时候可真没有料到，长春太原你们四姊妹还有海天，都已经是塞壬方的内应了…哎~大费周章的，竟是逸仙执迷不悟了这么久才能体验到这无法拒绝的快乐…嗐，真是好羡慕你们呀…”

“喵嘿嘿…没关系的啦逸仙亲，改造舱虽然没有塞壬舰直接侵蚀那么有互动性，但是咱设计的各种调教模式，在舒适性上可是绝对不输给普通触手的喵~再加上那种只能够眼睁睁地看着自己被改造舱无情改造转化的感觉，可不要太
刺激喵——~

“嘟嘟！嘟嘟！”

“呜喵？怎么改造舱在发出警报喵？咱们是不是忘了什么喵…？”

“那、那个…你们是不是忘了小抚顺还在改造舱里…？然后，谁之前是不是真的把改造舱启动了来着…？”

“呜哇？！抚顺姐姐？！怎、怎么每次姐姐你都这么倒霉呀！长春、长春马上就来——”

“把改造舱的调教强度拉到最大♡~~诶嘿嘿♡~~”",
    "visible": true,
    "is_muted": false,
    "restrict": 0,
    "image_urls": {
        "large": "https://i.pximg.net/c/240x480_80/novel-cover-master/img/2024/10/20/00/04/23/ci23235995_e3e736b1d9c4cc05a8006d7c7687ca57_master1200.jpg",
        "medium": "https://i.pximg.net/c/176x352/novel-cover-master/img/2024/10/20/00/04/23/ci23235995_e3e736b1d9c4cc05a8006d7c7687ca57_master1200.jpg",
        "square_medium": "https://i.pximg.net/c/128x128/novel-cover-master/img/2024/10/20/00/04/23/ci23235995_e3e736b1d9c4cc05a8006d7c7687ca57_square1200.jpg"
    },
    "page_count": 1,
    "total_view": 1482,
    "x_restrict": 0,
    "create_date": "2024-10-20T00:04:23+09:00",
    "is_original": false,
    "text_length": 9576,
    "is_bookmarked": false,
    "novel_ai_type": 1,
    "total_comments": 3,
    "is_mypixiv_only": false,
    "is_x_restricted": false,
    "total_bookmarks": 170
}
Content:
    第二日…又或者说这天上午？毕竟当我海天的塞壬化中缓过劲儿来沉沉睡去的时候，东煌的天空，都快要泛起鱼肚白了。

    不过，哪怕再困，早上与逸仙约好的技术交流都绝对不能推辞。所以，用尽所有力气从被窝里挣扎出来的我，还是在短时间内整理好了面容和思绪，做好了前往东煌港区最高会议厅的准备。当然，如明石所说，我体内被恶毒她们留下的塞壬因子，大概也在一定程度上让我的身体的恢复能力也得到了加强，所以我状况至少比我想象中好上了不少，嗯，至少思路还算清晰、动作还算利索。

    “指挥官大…嗯，不对，应该是指挥官阁下，这里便是逸仙大人她们所在的会议厅了。哈啊…小女子，竟然会觉得有些紧张呢…”

    “咔哒——”

    因此，我、明石，还有负责“引路与陪同”的海天，还是非常准时地踏入了会议厅中。而当我们三人踏入面前那宽敞大厅的瞬间，还来不及感叹这大厅中独具一格的东煌风格，我就立刻感觉到自己已经被几道熟悉却又带着几分锐利的视线给牢牢地盯上了。

    “呵呵，许久未见，指挥官阁下的样貌还是如当年一般英俊潇洒。昨日您远道而来，逸仙却因节日将至无暇抽身，有失远迎，还请指挥官阁下谅解。至于您身边这位…小巧可爱的重樱客人，想必就是明石小姐了吧？”

    “嗯喵，明石见过逸仙小姐喵。”

    在长长的会议桌的另一头，逸仙端庄地站起了身子，向我与身边的明石行了最基本的礼仪。而挠了挠脑袋，露出稍显尴尬笑容的我，也趁机转着眼珠环顾了一下会议桌上的其他人。作为东煌总舵的逸仙位于首席那是自然，其他在座的，还有计划巡洋舰滨江，战列舰寰昌，航母镇海，以及…换上了导弹驱逐舰特殊制服的鞍山。

    嗯，果然，参与这次交流会议的都是东煌的核心骨干。同样，她们也是东煌港区里战力最强的几位舰船。

    “哈啊…逸仙，以前你称呼我的时候，可没有这么客气与生分啊。啊，滨江、寰昌、镇海…还有鞍山，真是怀念啊…我们已经很久没有面对面议事过了吧？小鞍山，近来……”

    “——！”

    “啊、啊哈哈…”

    而当我的目光停留在眼眸微垂的鞍山身上，想和她再开玩笑似的多打个招呼时，还被她那带着微微羞恼的嗔怪的目光给瞪了回去。也是，鞍山也不想让我在这场会议上关注她太多。

    “哼，谁叫我们鼎鼎有名的指挥官阁下现在又多了个响当当的头衔呢~？塞壬舰总指挥…竟然有能耐让东煌曾经的大敌统统纳为己用，指挥官还真是深藏不露啊…~也不知是塞壬那里用了怎样的法术，让——”

    “好了，滨江。指挥官阁下的选择自然有他自己的权衡与理由，此次他的到访也是想要与我们展示诚意，你就别如此不讲礼数了。”

    一旁，向来刚正不阿、心直口快的滨江见大家还对我温文尔雅，便是有些耐不住性子地直接对我那塞壬舰总指挥的身份调侃了起来。而滨江尖锐的话语还没说完，担任白脸角色的逸仙便是慢悠悠地打断了她，转而又用另一种方式向我隐隐施压了起来。

    “不过没想到，先是白鹰港区的全盘闭锁，然后是伊丽莎白女王前来劝说，又是指挥官阁下您亲自前来拜访交流…逸仙倒也有些好奇起来了，到底你们口中所说的使用塞壬科技的全新技术到底有多么厉害，以及那真正敌人，究竟是何方神圣了。”

    “呵呵，指挥官…逸仙非常期待您的回答哦？”

    这是想从交流的一开始就让我与明石落入下风啊，不愧是东煌的舰娘，谈吐交流的技艺比起皇家那些淑女，还要再更厉害一筹。不过，我又怎么可能会被这种气势给压制呢？在我的誓约舰明石面前，我更要可靠一点才行啊——

    “没错，逸仙。正如你所说，此次我的到访，就是为了向你们展示我的诚意。首先我必须说，这个实验场…这个世界，实际上已经到了岌岌可危的地步，而那个从世界之外来的可怕敌人，正在酝酿一场足以毁灭整个世界的战争。”

    “这种关头，已经容不得我们再拉扯下去了。我会将塞壬兵装技术详细地告知你们，而我们的技术专家明石在带来了许多你们会感兴趣的小玩意的同时，稍后也会直接展示一些她自身所带的塞壬兵装的威能。”

    虽然我嘴上说的会把塞壬技术全盘托出，但我也知道某些敏感的事，只通过我的口舌怕是绝对没办法让逸仙将整个东煌港区托付给我，同样塞壬化改造的推进进度也会逐渐变得不再乐观。所以，秘密侵蚀的计划还是得继续，我拿出的文件中虽然在某些技术上的介绍已经详细到了极致，至于完全的塞壬化改造一事…反正我自己也是被保密的对象不是吗？这样我也不算有所隐瞒了。

    “明石，关于展示的部分，交给你了。”

    “嗯喵，逸仙小姐，还有大家。明石会直观地将塞壬舰的技术向诸位进行展示，那么，就从最基本的开始好了喵。首先是——”

    “咕叽…！”

    在我话音落下的同时，明石也是乖巧地站起了身来。只不过她并没有直接展开自己那身用于伪装的黑色塞壬兵装，而是抬起了自己的小手，摊开了掌心。而在明石的掌心上，一股由漆黑色粘稠液体所汇聚成的一个还在微微波动着的液球，就这么懒洋洋地躺在那里。虽然那黑球怎么看都是一副即将从明石手中淌落的模样，却又像是奇幻故事中的史莱姆那样，微妙地在明石的把玩中保持着平衡。

    “这、这是什么…？如此纯粹的漆黑，光是看着就让人有些心悸…这是生物吗？还是——”

    对各种玄奇道具接触甚多的寰昌抬了抬自己的面具，紧紧地盯着明石手中的奇怪液体。她完全无法明白这种色似石油、形若凝胶，却仿佛有生命与思想一般蠕动着的黑液小球到底是什么来头，但源自舰船的本能，却让她对这种物质产生出了一丝本能地警惕与未知的恐惧。而这般的怪异的情绪，还同样在鞍山以外的其他东煌参会者心中萌生。

    当然，鞍山自己在第一次看到长春和太原身上冒出这种东西时，产生的恐惧可比现在身边这几位大多了。

    “这…实际上就是所谓塞壬舰技术的全貌喵，叫作…塞壬因子喵。”

    “塞壬…因子…”

    听闻这漆黑液体名讳的逸仙微微皱眉，那纤细雪白的玉手也不自觉地放到了唇边，她一边观察着明石手中的东西，一边在脑袋里咀嚼着这个全新的名称。不过，明石显然不觉得逸仙能够凭借那些资料去理解这种能够颠覆过去的东西，于是她立刻补充道。

    “塞壬因子并非是生物，也不是什么单纯的液体…而是，经过塞壬技术开发而出的…纳米机器喵。咱手上的黑球，实际上是由数以万亿计的纳米机汇聚而成的喵~？而通过改造后的核…心智魔方，咱们这种名为塞壬舰的全新存在，就可以控制这些塞壬因子…就像这样喵。”

    “咕叽…！”

    明石小小的嘴唇合拢的同时，她那双没什么波澜的淡黄色眼眸也是瞥向了自己手中的黑球。随即，那原本安安静静的粘液球体，便一下子躁动了起来。在逸仙等人惊诧的目光中，那黑球先是变作了一根细长的“触手”，在明石的小手上延伸缠绕，又突然扩散而开，在逸仙控制不住的轻呼声中完全包裹了明石的手掌，化作了一只完美贴合皮肤的薄薄手套。

    “这…千变万化，的确是神奇…”

    “哼，塞壬因子最大的用途，咱还没向各位展示喵。对于塞壬舰来说，塞壬因子最大的用处是——”

    “咕叽咕叽…咔嚓…！”

    只见明石的眼神一凝，面前那还保持着手套模样的塞壬因子骤然聚拢成了最初的黑球，而后，在一连串奇异的咕叽声中，这枚黑球在转眼之间改变了形状。但当逸仙等人看清楚那黑球所变成的形状时，无不张大着嘴站起了身子。因为此时出现在明石手中的，已然是一门富含着塞壬风格的小型舰炮，甚至在舰炮的末端，还散发着能量武器独有的金黄色荧光，似乎在告知着逸仙几人，她们已经被明石给牢牢瞄准，再无藏身之所、亦无防备躲闪的时间。

    “对于塞壬舰来说，想要召出这种杀伤力的兵装…完全是信手拈来的事喵。”

    “……！”

    死死地盯着那根让自己感觉到如同沉没一般恐惧的漆黑炮管，顿时间，逸仙只觉得从明石那樱桃小嘴中吐出的每一个字，都似乎失去了所有的温度。这位身子在不自觉微微发颤的东煌港区总舵张了张嘴，似乎想要阻止面前这面无表情的塞壬舰的动作，而大滴大滴的冷汗，也从她的鬓角处缓缓落下。

    “咳咳，明石，演示一下就好。”

    “嗯，咱知道的喵。”

    “咕叽——”

    于是，在明石乖巧地声音中，那原本还蓄势待发的能量舰炮不仅在顷刻间完全熄了火，还在下一秒再一次变回了那枚人畜无害的黑色小球。最后，又融化成了漆黑色的粘液，流进了明石的袖子里消失不见。

    直到这时，明石面前的几位东煌舰娘才如获大赦一般地松了口气，纷纷坐倒在了靠椅上。而逸仙也不愧是东煌的话事人，在短暂的失态之后，她立刻就恢复了往日的平静优雅。她不再继续看明石那缩回去的小手，而是把意味深长的目光投向了我的面庞。

    “哈啊…咳哼…！这还真是方便的能力…竟然能够神不知鬼不觉地凭空变出这种规模的武器来。指挥官阁下，若是把这种手段用得再阴狠一些，怕不是都可以用另一种方式胁迫各个港区参与您的计划哦…~？”

    “胁迫从来都不是凝聚人心的办法，逸仙你也是知道的。我既然选择亲自前来向你们展示塞壬舰的力量，就是为了向您保证这项技术对舰娘极大的战力提升效果以及万无一失的可靠性。若是想要更加直观地知道塞壬舰的作战能力，我这里不仅有数据和影像资料，我还可以让明石去你们的演习场展示一下这些兵装的火力。”

    我立刻笑着否认了逸仙的这种危险的想法，毕竟刚才明石的那种举动实际上就已经有了一点儿威胁的意思。而当我一边从公文包中递出带着塞壬舰资料的投影装置，一边侃侃而谈着可以让明石去参与一下演习时，从刚才就一直憋着一股气的滨江终于忍不住了。

    “嘁，好啊！刚才这种偷袭可不能证明什么强大，我们东煌自然也有我们的骄傲！动用这种塞壬技术提升自己的程度，还是得真枪实炮地——”

    身为设计与创造之初就是为了击溃塞壬的计划舰，滨江对于塞壬的好感可以说是从未有过。哪怕是塞壬相关的技术，在她的眼里都像是害虫一样难以接受。

    “好了，滨江。”

    但逸仙却伸手拦住了差点儿就要站起来发作的滨江，深吸了一口气后，又品了一口已经有些散失温度的茶水，这才对我认认真真地说道。

    “指挥官阁下，不得不说这种技术的领先度确实超过了我们的想象。既然如此，就让我们再好好地观摩一下您为我们带来的塞壬舰技术资料吧。”

    “呼…十分荣幸，逸仙小姐。”

    ……

    “以上，就是我，碧蓝航线的指挥官、塞壬港区的总指挥，能够向你们提供的所有塞壬舰技术资料，以及这个世界正面临的真正危机——【X】的真相。”

    在逸仙她们的态度得到放缓之后，我也终于可以向她们介绍起塞壬舰技术与好人理查德，或者说【X】的信息起来。

    而这一讲，就足足让我说了一个上午。

    实际上，伊丽莎白女王和我提供给逸仙的资料加在一起，已经足够让她拼凑出塞壬舰技术的全貌了。而明石的亲自展示，无疑是彻底证实了资料中一行行看起来夸张到令人匪夷所思的文字，以及我口中那些有点耸人听闻的话语。所以，逸仙最终的确是认同了我的诚意，认同了塞壬舰技术的先进，知晓了那名为【X】的存在的威胁性。

    “…嗯，在亲眼见识过明石小姐的‘塞壬因子’之后，逸仙的确承认塞壬舰技术完全超出了东煌的预期。只不过…”

    但紧接着，逸仙又适时停顿了一下，清了清嗓子，将自己的话锋一转。

    “只不过…呵呵，和方才滨江说的一样，东煌亦有东煌的骄傲。所以哪怕只有万分之一的闪失，我们也不能够这样轻易地接受这项来自于曾经交战了不知道多少年，最后还用大风暴将东煌港区与外界隔绝的塞壬的技术。”

    “那个，逸仙大姐，既然如此…我们可以让一位志愿者去尝试接受塞壬舰的改造。毕竟其他港区的流言蜚语始终不能完全相信，只有东煌港区自己的同胞，才能够予以百分百的信任。”

    而这时，在一旁安静了好久的鞍山也终于给出了“自己”的意见。虽然她说的那些话在我听来实际上已经有些让人心痒痒了，但毕竟我和鞍山今日所做的一切，也都是为了东煌的未来，乃至于碧蓝航线每一位舰娘的未来，所以…一时的善意谎言，也是没有办法的事。

    “什么？鞍山，你竟然提议让一位东煌的同胞来亲自体会一下塞壬化改造么…？嗯——”

    看见逸仙在片刻的沉思后，最终露出了一丝难以分辨的认可神色，我有些紧张的心脏也是再度舒缓了一些。毕竟，这无疑代表着逸仙在一番深思熟虑之后，最终接受了鞍山这个听起来颇为大胆的提议。

    “哎…无论如何，这的确是个不错的办法。不过，让哪一位舰船来承担这份重任…”

    “不如，让小女子来吧？逸仙大人。”

    而当已经被我与鞍山的双簧说动的逸仙开始考虑起人选时，一直端庄地站在我们身后，为我与明石添茶的海天微微一笑，对着逸仙提议道。

    “海天…？你不是对塞壬舰技术颇为警惕的么？怎么现在…”

    听见海天主动请缨的逸仙明显愣了一下，眼神中透露出的讶异，很明显她完全不觉得海天会主动提出让自己作为志愿者这样的话。不过我对逸仙的表现倒不算意外，毕竟昨晚，完成了塞壬化的海天已经把她知道的所有事都全盘托出了。

    海天的确不仅仅是此次我东煌之行的向导，更是逸仙派来监控我与明石、将我们的信息汇报给逸仙的关键人物。而逸仙之所以委任海天来接触我们，也是因为海天一直以来都与逸仙关系甚好，让逸仙信任有加，再加上海天原本也对塞壬舰的存在颇为谨慎，不会被那种听起来玄之又玄的技术给吸引。

    “是这样的，小女子昨日接引指挥官阁下时，就感觉到指挥官阁下的自信与坚定。再与他和明石小姐攀谈了一会后，小女子也意识到了塞壬舰与那无情又可憎的塞壬绝非一丘之貉。”

    “然后今日，在亲眼见到了明石小姐的塞壬因子，旁听了这么久指挥官阁下口中的塞壬化技术后，小女子知道了所谓的塞壬化改造，也只是让舰装得到强化增幅而已。正好逸仙大人苦恼于谁来第一个接受改造的实验，所以小女子觉得…自己可以当那第一个吃螃蟹的人。”

    晓之以情、动之以理，一套组合拳下来，正中了逸仙的下怀、直击了逸仙的软肋。虽然心中依旧存在着一丝对海天态度转变的疑虑，但在一番权衡过后，逸仙还是点了点头，准许了海天的请缨。

    “唔…明白了。海天，那就拜托你来成为东煌的先驱者吧。指挥官阁下，这种改造需要准备什么？”

    “嗯，我这边也要感谢一下海天小姐的主动献身。至于改造的话，明石有携带塞壬化改造所需要的仪器设备。只要找个地方布置一下就可以了，需要的时间应该也不会很久，逸仙小姐，您看…”

    在听到我的解答后，逸仙臻首轻点表示了解，但她又忽然想到了什么，于是接着提出了另一个要求。

    “我明白了，我会安排一个绝对安全、绝对保密的地方。届时不止指挥官阁下和明石小姐需要在场，我、滨江、寰昌，还有鞍山，也需要在现场观摩，可以吗？”

    “这个当然没问题。那事不宜迟，我们现在就动身吧？”

    话音落下的同时，我也是长舒了一口气，展露出了如释重负的轻松笑容。不过这一次的交流，简直是意外的顺利，大概逸仙怎么也不会想到，在这场一共寥寥几人参加的交流会议里…就有足足半数的舰船都是塞壬舰吧。

    ……

    初步说服逸仙之后，其他的事就很好解决了。无非就是我们一行人随逸仙来到了一个更加隐秘的地下设施后，明石随意展开了自己携带的“改造舱”。之后，在我与东煌一众的注视下，作为受试者的海天换上了一身轻薄贴身的衣物，主动躺在了改造舱里头。等待舱门缓缓闭合之后，一旁明石便简单地对着触控屏按了几下，那舱室就自顾自地运作了起来。

    “嗡嗡…！”

    “指挥官阁下…海天她一定会没事的，对吧？”

    “嗯，我向您保证，逸仙小姐。这只是一个简单的改造，我已经…见过许多次了。”

    严丝合缝的舱室完全隔绝了内部的声音与海天的身影，也让我身旁鞍山以外的几人不由地握紧了拳头，甚至逸仙还转过脑袋来再度向我确认了一下海天的安全。我完全能够明白她们心中的紧张与不安，毕竟自己的同袍就当着她们的面被关入了塞壬的改造装置当中，要是我也不知情的话，怕是会比她们还要紧张。

    当然，因为海天已经是一个实打实的塞壬舰了，所以这个嗡嗡作响的舱室里，是什么不会发生的。

    “嗡…咔嚓——”

    “嗯，完成了喵。海天小姐，请展开你的舰装看看喵。”

    “唔，好的…啊！这、这便是小女子的，塞壬兵装么…？”

    “怔怔”地注视着自己身旁悬浮着的已经被改造为塞壬风格的舰装，海天还装作难以置信地表情去轻轻抚摸了它一下。这完全挑不出一点儿毛病的演技，让我都有点儿怀疑昨晚长春她们几个改造的到底是不是海天了。

    “海天？你感觉怎么样？！这兵装…果然，已经几乎看不出东煌的风格了…”

    海天从舱室内坐起身子的同时，逸仙也是三步并两步地来到了神态有些茫然无措的海天跟前。在上下仔细审视了一番她那完全变作塞壬风格的舰装之后，眼神迅速闪动着的逸仙最终还是按下了心中五味杂陈的情绪，而是深吸了一口那还夹杂着些许塞壬因子的空气，随后转过了身来。

    “医疗人员、科研人员，赶紧给海天做最全面的身体检查！指挥官阁下，等到我们对海天的检查完毕后，再和您商议塞壬化改造的推进计划。这样吧，鞍山，你来送指挥官阁下和明石小姐回住处休息，我留在这儿再照看一下海天。”

    “…！好、好的，逸仙大人。”

    ……

    海天的这次塞壬化改造尝试后，逸仙那儿意外地没了什么声音，配合我们演了一出假戏的海天也是被牢牢地关在了东煌的科研所中，每天接受着各种各样的检查。看起来东煌港区对于塞壬化的改造的确是谨慎到了点，但同样的，她们也完全查不出海天身上除了舰装之外有什么显著的异常。精神正常、记忆正常、身体素质得到了极大的强化、自愈能力有了显著的提升，还有那完全摸不着门道的塞壬因子，让东煌港区的科研舰船埋头研究上一个月怕是都研究不出什么进展。

    对于我发出的塞壬化改造普及请求，逸仙那儿也是用上了东煌引以为傲的语言技巧，变着花儿和我打着太极，不明确拒绝的同时，也巧妙地回避了我的追问，还试图从我这里获取到更多塞壬因子的机密资料。

    不过我对此完全不意外、更没有感到焦急。毕竟鞍山已经和我通过气了，虽然塞壬化改造完毕的海天在各项测试中都跌破了测试人员的眼镜，但大概是因为东煌舰船心中本能地对于塞壬远超其他港区的强烈排斥，以及一些潜在的不服气因素，导致逸仙一时半会还不打算松口。

    好在我与明石这儿，另一个计划已经在暗中开展了。

    但…为什么我总感觉忘了些非常重要的事情呢？

    ……

    “嘿咻…~嘿咻~~明石姐姐，这个改造舱摆放在这儿应该就可以了吧？”

    “呼喵…？嗯，可以了喵。”

    “呼——~明石明石，我这儿也搞定啦~”

    在东煌堆放着各种杂物的大仓库的一角，距离长春曾经被便携改造舱捕获并改造成塞壬舰并没有多远的一个小隔间内，穿着更暴露、更合身，同时更舒服的塞壬制服的长春、抚顺，以及明石三人，正在对着两台精密的改造设备调试着。在设置了比指挥官的住处更加严密的反侦察设备与光学迷彩后，这个原本空荡荡的小隔间便成为了改造塞壬舰最棒的秘密基地。

    “这样依赖，塞壬改造舱的部署也就完毕了嗯。到时候，让我和抚顺带着东煌的大家过来，再让太原幺妹让她们完全无力化…然后送入改造舱内进行塞壬舰的改造~非常简单，但是非常高效的计划呢~！然后明石姐姐，改造的事就交给你来啦~”

    在又仔仔细细地检查了一遍改造舱的情况后，已经开始对自己其他伙伴们的塞壬化开始畅想起来的长春冲着明石咧了一个甜甜的微笑。虽然面前穿着黑色华服的绿发猫娘是来自关系并不怎么融洽的重樱港区，但毕竟大家现在都是一条船上、有着共同远大目标的塞壬舰，同时明石还是连自己都有些羡艳的指挥官哥哥的塞壬誓约舰，所以于情于理，长春都不对同样端详着控制台一言不发的明石有任何的敌意与猜忌之心。

    “滴、滴、嗡——”

    “嗯？抚顺姐？你怎么把改造舱给启动——”

    “呜哇啊啊？！这、这些机械触手是怎么回事，为什么又对着我扑过来了啊？！”

    但意外，也正是在这疏忽的时刻陡然发生。

    这句惊慌失措的叫喊、这阵机械触手躁动的文明，长春在不久前，或者说在她的命运彻底改变的那一夜才刚刚听到过。就像是回忆起了藏于心中的梦魇一般，眼珠一下子瞪大的长春用自己最快的速度转过了脑袋，看向了抚顺所调试着的改造舱的方向。

    “抚顺姐，怎么回事？！”

    “嗡嗡——唰唰唰！！”

    “我、我不知道啊…！改造舱为什么会把我识别为改造对象啊？！明石你是不是设置错什么东西了…咕？！为什么我使不上力气了，塞壬因子的控制也…长春、快、快来帮我一下——”

    且不说这些从改造仓内伸出的机械触手为什么会对已经完成塞壬化改造的抚顺发动袭击，对于已经塞壬化的她来说，想要挣脱这几根连她小臂都不如的触手更理应是易如反掌的事。可不知为何，被机械触手缠住手臂的抚顺莫名其妙地发现自己那属于塞壬舰的力量几乎消失得一干二净，还不止如此，她原本还想操控塞壬因子唤出兵装的指令也完全没有得到回应，甚至连自己身上由塞壬因子组成的旗袍都在失去控制的当下开始缓缓地朝黑色粘液的方向转变着。

    恍惚间，突然失去了所有力量的抚顺仿佛感觉自己成为塞壬舰什么的都是一场预知梦。自己仍然是一位力量孱弱的普通舰娘，而眼下她马上就要经历的…才是真正的塞壬化改造。

    “呜嗯？！”

    下一秒，失去了反抗力气的抚顺，便被那一根根飞舞着的机械触手给捕获进了改造舱中。

    “抚顺姐？！明石，你到底要做什么…？！”

    “嗡——！！”

    可为什么反应速度早已无法用秒、甚至毫秒来计算的塞壬导弹驱逐舰长春，并没有及时赶过去帮助抚顺脱困呢？因为此时，腮边躺着冷汗的她，正用她那双微微发颤的金瞳，死死地盯着自己面门前悬停着的一枚将已经开始充能的乌黑炮口直直指向自己的塞壬浮游炮。

    “啧…怎么二号改造舱的改造程序被抚顺亲提前启动了喵…这样一来，倒是比预测中稍稍麻烦了一些喵。不过没关系喵…”

    原本还想做一些回避与防御措施的长春愣住了，根本不用看，更不用去启动雷达进行扫描，光是那一下下共鸣着的推进器嗡鸣声，长春便已经可以确定她的头顶上、肩膀边，乃至身体四周的死角，都被一枚枚蓄势待发的浮游单元给包围了。似乎只要长春再擅自行动那么一下，那一门门已经完成充能的炮口就会全数开火，直接将完全来不及防备的她打成筛子。

    “喵？长春亲，劝你还是老实一点比较好喵…”

    这十数枚塞壬浮游炮的主人——精力全在抚顺那台改造舱的操作台上、甚至连看都没有看那无法动弹的长春一眼的明石，只是不咸不淡地说着令长春汗毛倒竖的话语，同时点击着显示屏中的一个个按钮，设置着即将在这两台改造舱上执行的改造操作。

    塞壬舰核心中枢计算模块高效化改造——人格抑制改造。

    “和你的抚顺姐姐一样，乖乖躺进改造舱里吧长春亲。没关系的喵，不会痛，也不会难受的，只需要睡上那么一小会…”

    “你们就会成为属于明石的…不对，是属于亲爱的的完美作战兵器了喵♡…~”
Comments:
Comment by monphract(id:22545167) at 2024-10-22T23:29:00+09:00:
"看我派塞壬舰来，把你们一个个都恶堕"
Comment by 锕(id:21363064) at 2024-10-20T19:22:00+09:00:
"封面好看(heaven)"
Comment by 吾妻伊卡美如画(id:28771279) at 2024-10-20T00:42:00+09:00:
"啊！这绿色的猫！这已经不是一般的誓约舰了，必须要出重拳！阿比亲，请下命令吧！(heaven)"
