(1 distinct metadata version(s), 1 text version(s) in database.)

--- LATEST VERSION ---
(Metadata as of: 2025年05月06日 08:55:19 CST)
原文链接: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=23369296
标题: Ep.053&明石篇06 既然长春亲不愿意变成指挥官的的战斗员…那就尽自己的全力在明石的面前挣扎吧~等到挣扎累了，咱再把你送进改造舱就好了喵~
作者: SatoriAbi (pid:39902485)
系列: 异常实验海域S档案第五卷：中盘开始、与明石的东煌之行 (pid:12272047)
创建时间: 2024年11月08日 23:01
标签: [碧蓝航线, 悪堕ち, 明石, 机械堕, 塞壬化, 长春, 机战, 剧情, 改造舱]
简介: “呼喵…这台老旧型号的兵装，真的已经好久好久没有拿出来用过了喵…”

“确实呢，自从记忆里的这一战过去之后，明石你就再也没有用过这套超有气势的兵装了诶。说实话，长春当初在面对这台骇人的巨型兵装的时候，可是非常非常非常紧张的呢…”

“喵？不过现在回来看这个兵装，当时的咱貌似还设置了好多奇奇怪怪的功能喵…比如咱看看，这个按钮是——”

“吧唧！”

“哎等等等等，明石亲你怎么突然又把这个兵装给启动了啊？！这、这个触手是什……呜哦哦哦哦哦哦哦？！”

“滋啦——！！”

“呼喵~原来是电击功能喵~那这个喵？”

“吧唧！”

“好啦，小明石你别胡闹了啦。虽然的确有孩子喜欢电击玩法，但是小长春兜帽上的毛都炸开了哦？…呜诶？又有机械触手…朝着咱来的…呀啊啊？！明、明石？”

“什喵！？这个兵装当时居然具备直接抓获舰娘，然后放进荚仓进行强制改造的功能的喵？！咱怎么完全没有印象喵？！那这个又是什么按钮——”

“吧唧！嗡嗡——”

“明石！！你把誓约酱抓到哪里去了啦？！等、等会，明石你这个兵装怎么在一边震动一边响，似乎还在发光…？”

“奇怪，机甲的功率居然在不自然地大幅度上升喵…咱看看…”

“啊~~原来是自爆按钮喵~”

“等等，自…爆…喵？”

“呜喵呀呀呀呀呀快停下来啊啊啊啊啊！！”

(Text as of: 2024年11月11日 10:02:20 CST)
正文：
    “嗡嗡…嗡嗡嗡——”

    在强行把失去挣扎能力的抚顺关入了改造舱，不由分说地启动了人格抑制改造程式之后，幽暗、狭窄、冰冷的密室中，一下子陷入了一片反常的死寂当中，只有塞壬舰们的听力，才能够听到那紧闭着的舱室内机械触手的蠕动、塞壬因子的流淌，以及抚顺焦急与无助的叫喊。

    “和你的抚顺姐姐一样，乖乖躺进改造舱里吧长春亲。没关系的喵，不会痛，也不会难受的，只需要睡上那么一小会…你们就会成为属于明石的…不对，是属于亲爱的所有的完美作战兵器了喵♡…~”

    脸蛋上浮现着稍有些扭曲的笑容，瞪大的金色眼眸中闪烁着诡异光芒的绿发猫娘、塞壬誓约舰明石，对着那死死盯着自己，鬓边淌下大滴冷汗的长春慢悠悠地劝说道。虽然抚顺提前把改造舱里能够抑制一般塞壬舰塞壬因子活性的装置给启动了，眼睁睁看着抚顺中招的长春大概率是不会再被那些机械触手给触碰到了，但…仅仅是一个寻常的塞壬舰，作为塞壬誓约舰的明石想要强行控制住她，绝对算不上什么难事。

    “……居然是，这样啊。”

    长春眨了眨眼睛，不冷不热地回应道。此时此刻，自己身边的改造舱内，机械触手已经在明石的控制下开始蠢蠢欲动，抚顺那里的情况也绝对说不上乐观，万一这个人格抑制改造并不会花费多少时间，那要不了多久，自己的抚顺姐姐…可能就会沦为明石手中的玩偶。但在这种紧要关头之下，不知为何，长春却冷静得可怕。

    “嗡…咔哒！”

    瞬息间，一枚塞壬能量导弹便是出现在了自己身后兵装的发射口中，那枚蕴含着能将一整个塞壬要塞移平的能量的恐怖武器，并没有直接指向明石，而是对准了一旁距离长春最近的密室墙壁。毕竟一枚导弹直接射向精通电子战与兵装系统的塞壬誓约舰，被其反将一军的风险实在是太大了。所以长春必须确保，这一枚导弹要切实地达到它的战略效果。

    “喵？居然还想着挣扎喵…？放心啦，在这里，长春亲的导弹是没办法——”

    “那，明石你敢赌吗？赌我发射管里的这枚导弹，真的没法被引爆…？”

    “——”

    明石沉默了，她的眼眸微微眯起，锐利的视线越过了长春的脸颊与兜帽，看向了她身边兵装上那枚已经完成能量填充的导弹。的确，在明石精心布置的这个反能量密室里，哪怕塞壬舰想要控制自己的塞壬因子，都会如同在沼泽中行走那般步履维艰。但，长春并非是一个普通的塞壬驱逐舰，她身上的不确定性太多了。

    长春，东煌港区中诞生的第一位塞壬舰，本身拥有着导弹驱逐舰的特殊身份，又与那台被恶毒调整增幅过的特殊改造舱直接连接，甚至…还和指挥官有着不小的联系。在明石的眼中，原本完全没被她放在眼里的长春的战斗力，突然被打上了一个大大的问号。

    “如果，我是说如果，明石…”

    见明石一时无言，长春紧绷的神情也是稍稍缓和了一分。但她依旧完全没有放松警惕，而是继续对着明石威胁道。

    “如果我手里的这枚导弹真的引爆了，你临时设置的防御措施真的扛得住吗？如果扛不住的话，爆炸引发的动静，足以让鞍山姐姐和太原妹妹、东煌的其他舰船，以及指挥官哥哥发现了不是吗？”

    “如果赶来的逸仙姐姐知道了塞壬化技术的真相、塞壬舰的真正目的…那她还会允许这个计划继续下去么？到时候，明石你自己还好说…指挥官哥哥在东煌的信誉、他的安全，你可以保障吗…？”

    “……够了喵。”

    一声几乎不带任何感情的简短话语，既没有带着计划将要失败的恼怒，也没有夹杂自己干的这不见光的事即将被揭露的慌张。明石原先那种悠哉悠哉的表情不见了，剩下的，只有如同坚冰一般的冷漠。似乎自始至终，明石都没有把长春的反抗放在眼里，又似乎从不知道什么时候开始，明石自己的人格，就已经是这般淡漠冷酷。

    “嗡嗡——！！”

    而就在长春对于明石态度的突然转变而讶异时，没曾想，自己周围那些属于明石的浮游单元竟然同时发出了强烈的金色光芒。

    “明石，你！？”

    “咔嗒、嘭！！”

    来不及对明石的暴起惊怒了，长春几乎是毫不犹豫地激活了兵装上的塞壬能量导弹。在那猜不透来头的光芒笼罩自己的前一刻，长春已经确信自己的导弹顺利发射出去了，导弹的功能也完全没有受到影响，但长春感受到的并不是导弹狠狠撞击在密室墙壁上所带来的震荡，也没有导弹爆炸时产生的足以将整个仓库炸烂的冲击波。

    “哗啦——”

    有的，只是一阵阵带着海水咸味的海风，以及一道道海浪掠过自己脚下所激起的声响。

    “我这是…？”

    “轰——！！”

    突如其来的场景变化，让长春第一时间甚至都没有反应过来。一直到远处突然绽放出的沉闷的爆炸声、一道冲上天空的巨大水柱，以及随之而来的一场短暂却猛烈的瓢泼大雨和汹涌巨浪，才让这个一直紧绷神经的女孩如梦方醒。

    “我在…海上？不对，通讯完全失效了，这里是镜面海域——”

    是的，长春快速地转动脑袋环顾四周后，得出了这个基本的结论。她现在位于一片不知存在于何方的镜面海域，至少以自己作为塞壬舰的侦查能力，竟然一时间完全找不到附近有任何港口，甚至陆地的痕迹。而乌云密布的天空，空气中弥漫着地让自己颇为亲和的塞壬能量，以及完全中断的通讯功能，更是让长春立刻明白了自己的处境。

    她自己现在所处的，是一片被刻意创造的，与外界几乎完全隔绝的镜面海域。

    “嗡嗡…嗡嗡……”

    就在长春确认完自己情况的下一刻，一连串浮游单元高速运行的嗡嗡声吸引了长春的注意。在她的视野中，一枚枚造型相同的伞状浮游单元在有序地排列组合着，又向着周遭的单元发射出了一道道能量光束，又以能量光束为能源，创造出了一面面几乎完全透明的能量屏障。最后，这些浮游单元就在长春的眼前，组成了一个比起东煌的演习场差不多大的囚笼，将自己困在了当中。

    “刺啦——！”

    在彻底封锁了长春的行动吼，一道硕大的空间裂隙突兀地从长春面前的不远处展开，而从其中，用略显妖媚的猫步慢慢走出的，正是刚刚把抚顺算计了，还想要将自己关入改造舱中抹除人格的明石。

    “呼喵…刚才爆炸的能量波动…记录完毕，威力的确不容小觑喵。长春亲，你以为咱没有计算过你们想要抗拒人格抑制改造的可能性喵？不过，这片镜面海域原本可是给更有威胁性的那几位设置的陷阱喵，这次对长春亲你使用倒是…没关系，就当是让你在被咱亲手改造前，最后长长见识吧喵…”

    依旧是这么冷冰冰地说着，身上穿着那套象征着自己塞壬誓约舰身份的黑色婚服的绿发金瞳的娇小猫娘，终于完全从裂隙中走了出来。而在她的身旁，一个尺寸大到夸张的漆黑色塞壬兵装，也第一次在其他人面前露出其真正的姿态。

    “这…这就是塞壬誓约舰的兵装…”

    在长春止不住颤动着的双眼中，那几乎是一个移动的塞壬要塞，不，称之为塞壬要塞大概是在侮辱它吧。一枚又一枚携带着乌黑炮口的浮游单元从荚仓中弹射而出，在晦暗的天空中如同虫群一般飞舞着，发出着刺耳的嗡嗡声响；一门又一门口径大到能把长春直接生吞进去的要塞用塞壬能量跑，从那要塞厚实到令人咋舌的外壳中展开、转向，瞄准了站在海面上的，形如蝼蚁的长春。

    如果说独角兽的塞壬兵装是一个造型夸张狰狞的特大号塞壬机甲，那明石的塞壬兵装，就是容纳了她从塞壬化以来设计研发的所有最尖端装备的，移动的军火库。

    “好了，那，长春亲…在咱的面前，好好表演一下、挣扎一下，为咱好好证明一下…拥有自我人格的没用塞壬舰的，悲惨的结局吧？”

    “咔！咔、咔！！嗡——！！！”

    而明石自己，则是在说完最后的话语后向后退了一步。她退入了要塞的核心当中，随后，从核心开始一层又一层的厚重装甲开始嵌合、收拢，将明石那娇小的身躯牢牢地保护了起来。当最外层的装甲被合拢时，整个要塞，也顷刻间被彻底被激活。

    “嗡嗡嗡——轰！！！”

    下一秒，一道道恐怖能量从炮管中绽放，一道道灼目的金光，倒映在了长春的眼眸当中。几乎是轻而易举地，将她那小小的身躯给吞没了进去——

    “唰啦！！”

    那一瞬间，就连被无数道能量光束合力命中的海水，都像是被一个大勺子舀了一下似的，被瞬间蒸发出了一个造型诡异的球形大坑，可那水坑之中，并没有瞧见长春的身影。

    她并没有被这恐怖的能量给直接湮灭，而是在瞬间催动了自己的所有塞壬能量推进器，以一个连明石都在一瞬间丢失追踪的速度，逃出了第一轮光束的打击范围。

    “哼，你的准头就这样吗？吃我…啧？！”

    “轰轰轰轰！！”

    堪堪躲开了炮击的长春，一边嘲讽着明石的准头，一边还打算抬起自己的主炮对着那几乎可以被视作活靶子的要塞回击。可天空中那一连串爆闪的金芒，让视线中警报乱响的她只得请啐一声，继续将自己的推进器提升到了极限功率，试图闪躲这第二轮的浮游炮打击。

    “咱可不会真对长春亲下死手喵。你还是一个非常非常优秀的实验对象，一个非常非常优秀的素材…咱当然只是像这样——”

    “什！？”

    天空总突然响起的明石那冷冷的嗓音，在翻腾的海面上却显得格外嘹亮刺耳，至于那夸张到让人匪夷所思的话语，更是让长春高速躲闪的身形陡然一滞。也就是这千钧一发的停滞，让空中那一道道如雨一般的金色光芒，彻底倾泄了下来——

    “嘭嘭嘭嘭嘭——！！”

    几乎在一瞬间，长春所在的位置便被这由能量光束形成的暴雨给吞没，一下下炮击砸在海面上，都会溅起能够吞没长春那娇小身躯的浪花。而长春本人，则是当机立断展开了自己的防护立场，将防护面积收缩到了仅包裹住自己身子的大小，尽可能地减少一旁波及而来的能量。

    “根据计算，这微不足道的防护立场，最多只能够再坚持3秒喵…看来三秒以后就可以…嗯喵？”

    “嘟嘟嘟——！！”

    坐在兵装核心处的驾驶室里，冷眼看着屏幕上清晰显示着的长春面前那薄弱到已经开始出现裂痕的防护立场。但就在她以为自己马上就要以碾压的结果结束这场闹剧时，屏幕上突然冒出了一个鲜红色的警报提示，而整个驾驶舱内更是骤然响起了一声声刺耳的警鸣。

    “把50%能量调转到威胁位置，现在——”

    “嗖——！！”

    就在明石以最快速度进行防御姿态时，自己这庞大兵装的侧面位置，突然传出了一声尖锐至极的破空尖啸。下一瞬间，一枚尾端还喷吐着压缩到极点的塞壬能量、整体呈优美修长的流线型的黑色导弹，便是以一个连明石都有些难以反应的速度撞在了那还没有完全聚拢的防护立场上——

    “轰——！！！”

    一朵富含暴力美学的的蘑菇云，凭空升起。又带起一道绚丽的环状云，从爆炸源头的正上方扩散开来，让原本乌云密布的镜面海域的天空，一下子变得晴朗了不少。

    剧烈的爆炸，让明石那悬在半空中的巨型兵装都在一时间整个歪斜了过去。还没完全凝聚完毕的立场在顷刻间被爆炸的能量撕开了一道口子，而剩下的恐怖能量，更是直接宣泄在了明石兵装的外壳上留下了一个虽不致命、但依旧非常显眼的损伤。

    “咕喵…？！兵装的损伤度，百分之十三…威力和之前第一枚撞击在立场上的塞壬能量导弹的当量，完全不在一个等级喵…！长春，你居然在塞壬誓约舰的面前还藏了一手喵…”

    虽然那爆炸无比的壮观，但实际上对于明石的兵装造成的损伤也并非那么卓有成效。巨大的要塞装甲只是三两下就调整完了姿态，损伤的外部装甲也在以肉眼可见的速度开始自我修复。而在如同沸腾一般的海面上，从那暂停的炮火覆盖中慢慢从水面上站起身子来的长春，也是完全不顾自己的兵装上出现的各种短路冒出的电火花，而是抬起了脑袋，大口大口喘息着的同时，直勾勾地看向了空中的那座要塞。

    “哈、哈啊、咳咳…！果然是塞壬誓约舰呢，塞壬能量就和白来的一样取之不尽用之不竭…不过这么庞大的兵装，倒是让明石你变得迟钝了不少呢…？”

    对于自己这枚隐形塞壬能量裂变弹的收效，也还在长春自己的预期之内。塞壬誓约舰那断层级的强大，要是能够被自己这一颗导弹给直接破防，那倒是闹出了天大的笑话。但长春也有那个自信，作为东煌曾经最耀眼的存在之一，作为一个极其特殊的塞壬舰…长春对自己的作战实力，也有着一定的信心。

    明石她太骄傲了，用如此耗费能量的屏障阻止自己伺机脱逃，又用这无比浪费能量的手段来对自己进行火力覆盖。虽说是计算了自己作为塞壬驱逐舰的灵活性，但这种级别的能量消耗，也的确让明石在防御方面有那么点儿疏忽了。

    “明石承认，自己是小看你了喵…”

    “嗖嗖…唰啦——！”

    但这一次突袭，也的确让明石收起了那种玩弄孱弱猎物的恶趣味。在基本修复了外层装甲后，有如实质的防护屏障开始在兵装的周身均匀分布，那些原本漫天胡乱飞舞的浮游炮也开始整齐划一地在长春的头顶盘旋轰鸣，要塞上的主炮射出的瞄准线时刻锁定在长春的身上，仿佛只要她稍有疏忽，那骇人的能量炮就可以将其彻底吞没。

    “所以，不会有下次了喵。”

    “唰、唰、唰——”

    紧接着，在明石的空中要塞下方的海面上，一艘艘量产级的塞壬单元，也是如同凭空出现一般浮出了水面，朝着长春的方向有序地行进起来。

    明石这座要塞兵装重火力的打击，从来都只是一些花里胡哨的手段罢了。作为塞壬誓约舰中对于塞壬兵装与塞壬科技了解得几乎最深的存在，她为自己设计的兵装从一开始就不是为了针对一个敌人使用的，恰恰相反它是一个彻头彻尾的…战争兵器。

    “嘶…！果然，这个阵仗才是塞壬誓约舰应有的呀…长春能够亲眼见到，倒也是一份殊荣了呢。不过即便这样，长春也不会成为任由你摆布的棋子…！！”

    面对这让人绝望层层包围，长春却意外地平静。她只是轻轻感叹了一声塞壬誓约舰的强大后，眼眸中又再次绽放出了灿金色的光芒，长春抬起那藏在手套里的小手轻轻一挥，终于，让自己背后那真正的塞壬导弹驱逐舰的兵装毫无保留地显现了出来。

    “嗡——！”

    灵巧、沉重；优雅、暴力，分明是意义截然相反的词汇，却又可以同时去形容长春身后、身边的兵装。象征塞壬的漆黑中掺杂着些许银白色虎纹的装甲，先是如同伏在长春肩头的巨型白虎一般厚重坚实，两根尺寸虽说比不上明石的要塞主炮，但尺寸依旧足够惊人的能量炮一左一右坐落于长春身侧的兵装上，炮口平视，毫不留情地指向着远处那向着自己涌来的量产单元。

    而在兵装装甲的侧面原本安置鱼类的位置、长春身后的兵装上方，都整齐排列着一门门导弹发射管，一枚枚与刚才命中明石兵装的玩意儿威力相同的反侦察导弹，正安安静静地沉睡在其中，等待着主人的发号施令。同时，一门

    至于这身兵装的更后方，则是展开了一对长长的银色机翼，配合着机翼根部的两座时刻喷吐着灿金色能量的压缩推进装置，将整个兵装的速度感提升到了极致。而长春原本穿着白色连裤袜的纤细双腿，从大腿处开始被调整姿态用的黑色机械腿甲给包裹。那呈完美流线型的构造，光是一眼看过去都能够感受到其强大的机动能力。

    如虎添翼，便是长春这身塞壬兵装最好的形容词。

    “不止如此，长春还要用自己的力量…救回抚顺姐姐！！”

    “轰——！！”

    那一刻，长春原本金灿灿的眼瞳中，突然闪过了一抹奇异的珊瑚红色。

    “喵…？那是——”

    而静静坐在如同龟壳一般的驾驶舱中冷冷看着长春展开自己兵装的明石，也是在那一道本不应该在长春眼中出现的其他颜色中，微微缩了缩自己的瞳孔。因为连她自己，作为塞壬誓约舰的自己，都还没有寻找到这份不一样的、只属于自己的色彩。

    “不，没可能的喵。根据计算，长春亲的塞壬因子活性…还没有达到那个层级喵！不过即使达到了也不要紧喵，因为……”

    “自我人格抑制，启动喵。塞壬誓约舰明石的所有算力，全部集中在接下来的战斗上……喵。”

    于是，这场前无古人…后也不一定有来者的，两位展露出各自实力的高阶塞壬舰的死斗，其第二回合，在对彼此宣泄出的炮火当中，开始了。

    ……

    与此同时另一边，东煌港区内。

    “呼…今天的塞壬技术交流，也算是勉强成功吧。嗯，果然还得是明石来解释比较方便啊……”

    结束了今天的汇报工作的我，拖着自己有点儿软趴趴的身子返回了自己在东煌被安排的住处。说实话，没有塞壬舰，甚至普通舰船那样强大的身体素质，在会议室里开足足一天的会，是真的要让我累到直不起腰来的。

    “话说回来，明石今天应该是和长春抚顺去布置秘密据点了来着？奇怪，需要花这么久的时间吗…？”

    明石去忙着准备之后的计划的了，海天也被关在东煌的研究所里，我傻傻地注视着这空空落落冷冷清清的客厅，回忆起几天前那晚明石、海天，以及鞍山姐妹都在时的热闹的场景，忽然有种空巢老人错觉的我，也只能独自一人思索起了后续在东煌的安排、明石今天这意外地拖沓，以及那几个分别在不同港区执行着塞壬化计划的孩子们。

    想着想着，竟是有点渴了。我懒洋洋地给自己倒了一杯已经放了一白天的茶水，将那圆润的杯沿凑到了自己的嘴边。多亏那被明石改造过的小水壶，我倒出来茶水依然冒着腾腾热气，是那种微微烫嘴的绝佳温度。还不止如此，因为茶水足足与东煌上好的茶叶相处了几个小时的缘故，这香气与滋味格外浓郁的茶汤，大大滋润了我干涩而红肿的嗓子。

    “踏踏踏踏踏…！”

    可半杯茶水还没有下肚，客厅之外，一阵轻快急促的脚步声一下子闯进了我的耳朵里。还没等我放下茶杯准备起身迎接，我虚掩着的正门便被一只细小的手臂给重重地推开了。

    “嘭！”

    怎么回事？是谁突然这样子火急火燎地赶过来？在我的错愕的视线之中，留着一头约莫到脖颈的乌黑秀发、身上穿着米白色的东煌制服，小手里紧紧捏着两枚似乎带着金色纹路的碧绿玉佩的娇小女孩，不由分说地跑到了我的面前。

    “…嗯？太、太原？等等太原，你手上的是？”

    没错，那穿着打扮、那可爱文静的发型，我一眼就认出来了。跑进我屋里来的并不是哪个冒失的普通舰娘，而是来不及换上自己那身黑色旗袍，依旧穿着在东煌的其他舰船面前掩藏身份的拟态服饰的小太原。至于她手心里攥着的两枚玉佩…我也有印象，那是象征四大金刚的鞍山级四姐妹从不离手的信物，四神之印啊！

    但和我印象里通体碧绿的无瑕宝玉，现在的四神之印上不仅仅多了许多从内迸发出金色光泽的裂痕，其中一枚印记裂痕中的金色纹理，更是在以一个非常急促的频率闪烁着刺眼的光芒。那光芒诡异而不祥，在炫目金色中更是有着一抹难以察觉的嫣红，甚至还裹挟着一种让人难以呼吸的紧张情感。只是看上一眼，就让我的瞳孔猛地一缩，身上也不禁起了一层鸡皮疙瘩。

    可太原口中喊出的下一句话，才更是让我差一点儿把手中的茶杯都摔碎在地上。

    “噗哈…哈…哈啊…！指、指挥官哥哥！长春姐姐、抚顺姐姐，还有明石大人都不见了！”

    “…？！什么？？”

    明石、长春、抚顺不见了？？她们三人不是在东煌的废旧仓库里布置秘密据点吗？又不是跑去了白鹰那边，难道在那种仓库里还存在着【X】的陷阱不成？

    “你等我一下太原，我先尝试联络一下…嗯？这怎么可能…？！”

    先不说别的，我赶忙拿出了自己的便携塞壬终端，尝试着对明石、长春还有抚顺先后发出了塞壬间的量子通信，可令我惊恐的是，通信…竟然都失败了。明石与长春的通信直接弹出了无法联络的错误信息，而抚顺的通讯…则是一片死寂，完完全全没有回应。

    “太原也用量子通信联系过姐姐们了，可是完全联系不上长春姐姐和抚顺姐姐。鞍山大姐那里也告诉我了一样的消息…对了，还有这个，指挥官哥哥你看！”

    连最不会出问题的量子通信都失效了，我的内心一瞬间便如同翻江倒海一般震荡了起来。而太原，则是焦急地将那两枚带着裂纹的徽记摆到了我的面前。

    “这是四神之印对吧太原？它们为什么变成了这样？”

    “…啊，这些金色的痕迹的话指挥官哥哥不需要担心，这是我们四姐妹塞壬化之后四神之印发生的变化，处了看起来吓人了点儿其实没什么关系。所以重点不是这个，而是——”

    意识到我还不知道四神之印在太原她们成为塞壬舰后已经发生过了一次剧变，太原也是忙不迭地向我以最简单的方式解释了一下。见我大概理解了以后，又把那枚闪烁着急促光芒的印记单独拿了出来，而稍微安心一些的我也是终于能够静下心来，接过这枚玉佩仔细地端详了一番。

    于是，我看到了玉佩上那虽然已经被几道裂痕所分割，但依旧栩栩如生的老虎纹路。以及在我的手心中，那枚玉佩的裂痕里不断逸散出来的，活跃度高得吓人的塞壬能量。

    “……长春？！”

    “嘟嘟——”

    就在我隐约意识到了什么的时候，我的便携终端竟是突然响了起来。而太原的双眸，也是突然闪烁了一下。而下一秒，向来沉稳的鞍山，也用极其焦急担忧地声色对着我与太原同时说道——

    “指挥官、太原，你们快来仓库这里！身份认证失败了，我、我没法打开秘密据点的门！”

    ……

    不久后，来到东煌废旧仓库角落的我与太原，一下子就看见了等在紧闭着的暗门前的鞍山。

    “指挥官，在你和太原幺妹赶来的路上，我也仔细分析了一下…总的来说，现在的情况非常不乐观。”

    鞍山眉头紧紧皱起，在我们赶来的这十数分钟里，她大概尝试过无数种方式想要打开这扇原本她绝对有权限进入的暗门。可很显然，这个原本计划之中非常重要的用以改造塞壬舰的秘密据点，现在非但阻止了鞍山的进入，甚至还设置了防护措施，阻止了几乎所有能够不惊动外界的普通手段。

    “我…现在不得不把重点怀疑的对象，放在了您的誓约舰明石的身上。哪怕她是尊贵的塞壬誓约舰，但她万一有什么对东煌不利的想法——”

    “先让我来试试吧鞍山，那些猜想…我们之后再聊。”

    看到这扇紧缩的漆黑大门时，不祥的预感同样萦绕在了我自己的心中。可即便到了现在，作为百分之一百信任明石的我，也完全不愿相信她真的会做出对其他孩子不利的事。而当我怀着把自己的手放在门上的那一刻，原本鞍山怎么也打不开的大门，居然就这么轻而易举地被推开了。

    “认证通过。”

    “是啊，明石她没有背叛我。所以，这其中一定是有什么误会——”

    “嗡嗡——”

    然而，当悬着的心刚刚放下的我一边走进密室，一边转着脑袋对着身后两个女孩松了一口气时，房间深处那台已经运作了好一会的改造舱，便是一下子吸引了我们三人的注意。

    “指、指挥官哥哥…这、这不会是……”

    太原那发着颤的嗓音，在我耳边响了起来。而我，也是顺着太原的目光，看向了密闭的改造舱一旁发着光的显示屏。

    “这是…什么？不，没可能的…”

    下一刻，我的声音也跟着长春一同颤抖了起来，因为我看到了，看到显示屏上赫然记录着的抚顺的身体数据。

    【实验体：塞壬导弹驱逐舰，抚顺。】

    【实验体生命特征：良好。】

    【实验体塞壬因子亲合度：优秀。】

    【实验体塞壬因子侵蚀度：100%。】

    【实验体当前塞壬因子活性：极低。】

    而其中最醒目的，是一根正在缓缓上涨的进度条，以及两行令我只是看上一眼便瞬间寒毛倒竖的句子。

    【实验体人格抑制改造进度：70%。】

    【预计剩余时间：60分钟。】

    “……！！？！”

    那一瞬间，我乱糟糟的思绪如同吃了结结实实吃了一颗飞弹一样，轰的一声一下炸了开来。而在那几乎让我昏厥过去的思维风暴中，明石几天前对我说过的一句，本应该是开玩笑的话。

    【塞壬舰什么的…就是需要抛去所有多余的人格，变成只为亲爱的服务与战斗的道具才好——】

    【喵…♡~】
评论 (4):
鞍山 (pid:99366383) (2024年11月11日 12:19): 
    呱！我的导弹呢（翻箱倒柜）(surprise)
byearol (pid:94345347) (2024年11月11日 04:41): 
    这算是第一次真正要和誓约舰起冲突吗(normal)
Thaumiel (pid:42040853) (2024年11月10日 20:38): 
    更新了好欸
沧州夜话66779 (pid:64799176) (2024年11月09日 01:19): 
    被发现里

--- CHANGE HISTORY (Newest changes first) ---
(No changes recorded in history)
