(2 distinct metadata version(s), 1 text version(s) in database.)

--- LATEST VERSION ---
(Metadata as of: 2025年05月06日 07:52:15 CST)
原文链接: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=23409321
标题: Ep.054&明石篇07 长春亲，再和咱纠缠下去的话，你的抚顺姐姐可就要成为没有情感的战斗员了喵~？抚顺亲现在已经…已经被救出来了喵？！糟糕了喵！！！
作者: SatoriAbi (pid:39902485)
系列: 异常实验海域S档案第五卷：中盘开始、与明石的东煌之行 (pid:12272047)
创建时间: 2024年11月14日 23:00
标签: [碧蓝航线, 悪堕ち, 明石, 长春, 抚顺, 机械堕, 改造舱, 洗脑, 战斗员化, 机械触手]
简介: “不要…！不要不要！！不要咕啊——？！”

“——咕啾♡~咕啾咕啾♡~~”

“咔~！好，非常不错哦小长春，还有小明石~嗯嗯，小长春反抗明石的样子好帅气呢，最后被擒获的叫喊也非常生动~另一边，小明石的演绎也非常非常有感觉哦！嘿嘿，咱都不知道呢，小明石当初居然会冷漠到这种地步…”

“呼喵…哼哼哼……~”

“……”

“…？唔？那个，这一幕已经拍完了呀？小明石和小长春怎么还呆在那里…？哎等等，小明石你快把伸进小长春耳朵里的触手拿出来啦，肯定不舒服的呀…大概？对了，下一幕还是你们的主场，还是快来休息一下吧？呜呀你们怎么一动不动的啦！”

“好啦好啦知道了喵亲爱的~来，长春亲，和亲爱的…重新打个招呼喵~~”

“……诶？”

“是，明石大人~咱是明石大人和誓约者大人的专用多功能人偶，塞壬导弹驱逐舰长春~如誓约者大人所见，现在的长春已经完完全全是明石大人和您的专属人偶了哟~”

“呜诶，啊？啊啊啊？！”

“诶嘿嘿…~作为您的专属人偶，不止是战斗，誓约者大人可以对长春说任——何过分的命令哦~？比如这个♡…还有这个♡♡…以及这个这个♡♡♡~~”

“唉等等等等等一下！？小明石你对长春做了什么，等、小长春你不要扑过来啊！小明石你、你怎么也过来了啦！？鞍山和太原…糟了她们还在另一个片场里休息——”

“呼喵~对哟亲爱的，所以现在这个片场里，只有咱、亲爱的，还有可爱又好用的多功能人偶长春亲了喵~？亲爱的…难道不想做点什么喵~？”

“不不不不、那、那个你们停一下…哇呀！？！”

“嗯？誓约者大人说的停一下，人偶长春可以理解为，不要停，一直服饰到誓约者大人舒服得下不了地吗？长春明白了♡~”

“喵喵喵~？肯定是这个意思喵~~真不愧是咱的代…咳哼喵~既然亲爱的特地说了你们，那明石自然也要好好地让亲爱的舒服到下不了地喵~~”

“小明石你是不是突然说了什么非常关键的东西！？等、咿呀啊啊啊——！！”

(Text as of: 2024年11月19日 01:19:35 CST)
正文：
    “抚顺！”

    “抚顺姐姐！！”

    当我还处在极度的震惊与难以置信当中时，已经完全反应过来的鞍山和太原则是一个箭步扑到了关着抚顺的改造舱边。眼眶已经有些发红的太原在那台黑漆漆的机器上不停地摇晃着脑袋搜寻着，用那双不停散发着光亮的塞壬眼瞳扫描着改造舱的每一个角落，查看着抚顺的情况，也同时密切寻找着那能够停下改造舱的方法。而流着冷汗的鞍山更是直接跑到了更远处的显示屏前，试图用更加直接的方式来停止这个可怕的改造。

    “啊…！我、我也来帮忙！”

    在两个女孩心急如焚的叫喊声中，我如同白日梦被人敲醒一般一个哆嗦，用力地眨了眨眼睛，甚至抬起手来拍了自己一个巴掌，然后也大步走到了太原与鞍山的身边。漆黑的驾驶舱盖，严严实实地遮挡住了抚顺的胴体与脸庞，内部的状况，除了显示屏上记录的一切以外我都无从得知。

    我不知道可怜的抚顺到底在里面经受着什么，但恍惚间，我又想起了那个从改造舱里坐起身来，木然地对着明石、夕张，还有我做着自我介绍的吹雪。

    “明、明石她到底为什么…不对，现在不是想这个的时候！绝对有停下来、挽回这一切的方法的！”

    虽然我那乱糟糟的脑袋里还在回想着之前在重樱时明石表露出的种种异常、回忆着在我面前完成改造的吹雪的状态、后悔着自己竟然没能发现我的誓约舰心中出现的扭曲，但现在可绝对不是让我发呆的时候了。

    在改造进度已经过半，甚至已经快要完成的当下，每一秒钟的耽搁都有可能酿成无法挽回的后果。

    “啊，改造舱上有小控制台，停、停下…！”

    “滴——”

    太原这边，在我走到之前就已经找到了改造舱上自带的控制台，也是第一时间把自己的手指摁在了终止按钮上。可伴随着一声毫无感情的警报声，改造舱内的嗡嗡动静丝毫没有被影响，依旧自顾自地运作着。

    “太原妹妹别急，我这边打开控制模块了！太好了，还是可以控制进程的…希望有效、希望——”

    “嘟——改造程式已锁定、无法更改，请等待改造完成。”

    【实验体人格抑制改造进度：75%。】

    “什么？！为什么突然…！”

    就好像是明石远远地发现了我与鞍山太原这不合时宜的闯入一般，代表着抚顺被洗脑程度的进度条，居然一反之前那种缓慢增长的趋势，一下子向前涨了一段儿。而那从终端上发出的刺耳的警报声，也似乎在嘲笑鞍山的徒劳似的，令这个一向来都冷静沉着的女孩娇躯猛地一颤抖，那原本苍白的俏脸上都因为焦急与气恼而浮现出了一片嫣红。

    “…鞍山，交给我来。”

    就在鞍山手足无策之际，我一边轻声说着，一边温柔地用手搭住了她的肩膀。反应如同猫儿一般敏锐的女孩，也是在一瞬间转过了自己的脑袋，身材与长门恶毒一般娇小的女孩抬起自己那双已经有些湿润的眼眸，如同抓住救命稻草一般牢牢地注视着我。

    “指、指挥官…您…！”

    虽然她的眼瞳如同其他塞壬舰一样金黄而明亮、空洞而缺乏神采，但即便如此，见过不少塞壬舰的我，依旧能够从中辨别出莫大的担忧、慌张、愤怒，以及一丝几乎难以察觉的，指向着我的埋怨。

    我明白，我当然明白。鞍山在为自己岌岌可危的二妹抚顺、杳无音信的三妹长春而担忧，而造成眼下情况的根本原因，是我让产生了奇怪想法的明石与我一同来到了东煌，而且我也没有尽到丈夫、监护者，甚至说塞壬舰最高总指挥的义务，去预防这有可能会发生的意外事件。

    甚至，再归根结底一点，鞍山大概还在埋怨那台秘密送到东煌的改造舱，埋怨着那从长春开始一个一个将她们姐妹的命运彻底改写、让她们自愿成为侵蚀东煌的先遣的…我与塞壬舰们。

    “呼…哈啊——”

    但这本就极其细微的负面情绪，在鞍山的一次深呼吸之间，便消散得无影无踪。毕竟她是鞍山四姐妹的可靠大姐、令东煌在塞壬舰出现前无比自傲的秘密王牌，以及，一个对我秉持绝对忠诚、抱以绝对信任的塞壬舰。

    “那，鞍山只得拜托您了，指挥官。哪怕抚顺妹妹的改造真的无可挽回…我对您的信任，也是绝不会减少半分的。”

    鞍山向侧边退开了半步，将显示屏前的空间让给了我，同时她把自己的目光投射在了那台嗡嗡作响的改造舱上，故意避开了我的眼神，带着复杂的情绪轻声向我说着。

    “…嗯，嗯…！太原也相信抚顺姐姐和长春姐姐会没事的，而且，更坚信指挥官哥哥是绝对、绝对不会做伤害大家的事的！曾经是这样，未来也一定会是这样…！”

    这时，太原也把自己的微微发颤的小手放到了鞍山同样发颤着的手背上轻轻握住，一边安抚着自己这位背负了太多责任的姐姐，一边歪过脑袋，向我吐露着自己的真心。

    “…嗯，我一定会的。我一定会救出抚顺、找到长春，再把明石这傻孩子…好好教育一下的…！”

    我对着那冰冷的显示屏自言自语着，随后抬起了自己的右手，又用左手拉起了右臂的袖管，露出了手腕上佩戴着的一个手表模样的环状装备。

    “外置兵装，局部展开。”

    “唰——！”

    伴随着也不知是我口中的指令还是心中的意念落下，那手环瞬间向外延伸扩展了起来，将我的整条右臂、整只右手给包在了漆黑色中带着金色荧光线条的装甲之中。再之后，我将我已经完成兵装着装的右手手掌放在了终端的控制台上，缓缓闭上了自己的眼睛，任由自己的思绪、自己的心意在黑暗中向前延伸。以塞壬因子这种神奇到无法用常理来解释的存在作为媒介，让我得以与那被明石重重加密的改造仓终端相连接——

    “身份认证，成功，系统管理权限全部移交给指挥官。”

    就像是秘密据点的大门的一识别到我就自动解锁一样，改造舱的系统在确认完我的身份之后，便一下子交出了原本鞍山在时动都不带动一下的管理权限。

    “很好，那么…停止对实验体抚顺的人格抑制改造进程。”

    【确认指令，对实验体的人格抑制改造停止。】

    得到了管理权限之后，我第一时间便停止了那台改造舱继续对抚顺的脑袋胡作非为。但这只是解救抚顺的第一步罢了，毕竟，这可怜又倒霉的孩子已经在舱室内被改造已经到了这种程度，并不是说简单的取消或是终止程式就可以让她完全恢复成之前那种活泼的性子了。已经在她的脑袋里种下的塞壬因子造物，最坏的情况会让抚顺的性格变成我与鞍山她们都不认识的模样。

    所以……

    【确认指令，逆向改造程式，启动。】

    【脑波控制装置，拆除中。】

    【人格抑制装置，拆除中。】

    【神经元修复系统，启动…！】

    “咕…！嘶…脑袋——”

    在数据的海洋中逆推着明石设置的改造程式的我，算是第一次感受到了用我这人类的大脑直面塞壬舰们的世界的负担。此时此刻，我感觉自己就像是一个年久失修的小小水闸，而在向我涌来的，是如同汪洋一般的庞大信息流。等待着我的要么是被这片大海直接吞没，要么就是在持续不断地冲刷下直接崩溃决堤。

    不管哪一个都完全不好吧！？

    【实验体人格抑制改造进度：75%…73%…70%……】

    但好在，抚顺的状况已经在我这一个有一个指令中得到了稳定，至少那个不说谎的改造进度，的的确确再向后慢慢倒退。

    “什么…？太好了，抚顺的状况在好转！指挥官，可以不用勉强自己了，赶快退出连接状态吧！”

    闭着眼睛感受着信息在脑袋里乱窜的我无暇顾及，但一旁的太原和鞍山则是清清楚楚地看到了，我面前那原本在鞍山的操作下纹丝不动的改造舱终端，在我的不断尝试下，已经弹出了好几个记录着恢复抚顺改造的程式。

    “咳哈…！好，我这就……”

    这样一来，抚顺应该就没问题了，等到抚顺的改造彻底被还原，舱室的盖子也会自动打开，到时候只需要再检查检查休养休养，以塞壬舰的恢复能力，没两天就可以活蹦乱跳得了吧…那我也该退出——

    不、不对，眼下确保无恙的…只有抚顺而已。

    还有与明石一起失去踪迹的长春，比起抚顺来说，处境要危险得多…！

    “呼…呼啊啊…！等等、再等一会…！这台明石自己的改造终端，我或许可以再利用一下自己的权限，去反向确认明石现在所在的位置…”

    “找到明石…指挥官，难道说你认为！？可、可是指挥官你的身体再这么下去——”

    听了我断断续续的话，鞍山也是一下子反应了过来。但此时此刻，她却第一时间抓住了我的手臂。急促的话语中，鞍山的语气已经从先前的复杂，全然转变为了对我状况的关切与担心。

    “但是长春的下落，极有可能就藏在其中！哈啊、哈啊啊…所以鞍山、太原，你们先关注一下抚顺的情况，再让我…逞强一会…！”

    “毕竟，长春那孩子…曾经也是我的秘书舰嘛——”

    “嗡嗡……！！”

    前一刻，我还像是沉溺在深不见底的大海中，拼命挥动着双手，几乎就要冲破水面，呼吸一口新鲜的空气。但下一秒，我又毅然决然地调转身形，让那已经开始出现磨损的意识，朝着更黑、更深、更压抑、更庞杂的数据之海游去。

    “咕呜…！不行，脑袋啊啊……！！”

    数据就像是海水一样挤压着我越来越脆弱的精神，而越是向下，宛若真的大海一样，那挤压力也是愈发得让我的脑袋疼痛欲裂。我不禁紧紧锁起了自己的眉头，控制不住地吐出了一声狼狈的闷哼，但我的思维依旧在以我能达到的最高速度，排除着一个个无效的信息，筛选着一条条关于明石的消息，寻找着我眼下最最需要的，这个不让人省心的孩子的下落——

    【哪怕，让所有的大家都成为塞壬舰，亲爱的也还是有可能会落入危险，会死掉喵…！？】

    就在我对那茫茫然的数据一筹莫展，甚至已经开始被反噬到有些麻木时，一道嗓音令我熟悉万分，情绪强烈到有如实质的声音，从那一片冗杂的数据海洋中传入了我的耳朵里。

    “明石？！不、不对，这是明石在终端中留下的心声么？还有，我会死掉又是…？啊…！”

    那轻柔娇俏的动听音色，那句尾必定带一个喵的可爱口癖，这毫无疑问是属于明石的声音绝对不会有错。接着，我还来不及去思考这句话的意义，那声音便犹如一个道标、一个指针一般，向我指明了一条我之前未曾发现过的通路。

    我已经没有时间、也没有余裕再去考虑别的了。现在的我，只得用我那最后的精力、凭借着对我妻子的绝对信任，朝着这最后的希望游了过去。

    【这个装甲…不够强韧喵！那个方案…更加行不通喵！不行…不行不行喵！哪怕咱为亲爱的研发再多、再先进、再强大的外置兵装，亲爱的在那个可恶的混蛋面前，都、都只会当作一只蚂蚁一样毫无抵抗之力喵…】

    “明石…这就是你为我制作了那么多兵装的原因么…？”

    【这样下去真的没问题喵？这么闲散的塞壬舰组织，在应对那个混蛋的突然袭击时，根本、根本没有及时防备不测的措施喵…！时间已经不多了，咱、咱必须想想办法喵…！】

    一声声远在天边又仿佛近在耳畔的声音，让我原本几乎就要裂开的脑袋都清静了下来，就像是被明石这份仅仅是如同雁过留痕一般的心声，带进了一个能够屏蔽绝大多数冗余数据的安全屋一样。可单单、单单是这份我心上之人的内心独白，听着她那颤抖着的、满怀焦急与不安的声音，我的心却又是一下子紧紧地揪了起来。

    【需要加快舰船们塞壬化的进度，咱必须加快改造舱的迭代速度喵…！反正塞壬舰只要有充足的塞壬能量储备就感觉不到饥饿和疲劳，至少咱、咱可以一直一直工作下去喵…嗯，就这样喵…！】

    “什…！？明石你难道…”

    不、不会吧…如果真如明石心里说的那样，那起码从半个月前开始，她就再也没有合过眼、吃过饭、好好休息过吗？！

    【塞壬舰的因子适应性想要提升…好困难…明明已经尝试了这么多办法了，却依旧不能有效地、长久地提升塞壬舰的因子适应性喵…还有别的办法喵…？对了，可以试试提升塞壬舰脑内的信息处理能力、加快反应速度、提升思考效率喵……】

    “……？！”

    对脑内信息处理能力的提升，哪怕是以现在这被信息流弄得有些浑浑噩噩的我，都能够第一时间联想到这些日子以来明石所做的一切——

    人格抑制改造。

    【可是这样一来，塞壬舰本身的人格、个性，一定会被相等程度地抑制下去喵…！感受不到快乐、感受不到悲伤、感受不到愤怒，也感受不到…爱，喵？这、这……】

    “不…不要！明石、明石…！！别做傻事了，千万、千万不要再继续执着下去了…！！”

    在了解到明石真正目的的那一刻，几乎要忘记呼吸的我，瞳孔宛如地震一般摇晃了起来。即使已然知晓这只是明石曾经留下的只言片语，即使已然知晓她曾设想的这一切，都已经在不知道多少位舰娘的身上得以实现，但，我还是歇斯底里地向着那片幽暗的空洞大声呼喊了起来。

    然而那属于明石的声音，只是自顾自地、任性地继续从不知何处响起，毫无回旋余地地，传进了我的耳朵、我的脑海里。

    【既然这样，就从咱自己开始实验好了喵。不知火亲，帮咱好好信息记录喵…不要劝说咱啦，咱可不能随随便便让其他伙伴尝试这个还不确定风险的改造喵，即使是你也不行的喵……】

    【对亲爱的的爱…也会消失喵？】

    【……】

    【嘛…相信咱，不会的喵~而且，是亲爱的给了咱本不应该属于咱的幸福，给了咱不应该属于咱的爱，给了咱太多太多本不应该属于明石的宝物…正因如此，咱才需要做这些事、尽咱的全力，让自己配得上亲爱的送给咱的爱喵】。

    【对了，如果咱的性格变得和以前不一样了，就按下这个按钮喵~这样一来，咱就会“变”得和原来一样，至少不会被别人，特别是亲爱的看出端倪来了喵~】

    【那，晚安，不知火亲~实验…开始喵！】

    【哈喵……终于，可以好好睡一觉了喵……】

    “……！！！”

    这一刻，虽然四周呼啸的数据洪流早已归于寂静，但我的脑袋却依旧像是爆炸了一般，整个变得一片空白。下一秒，几乎是本能地吼叫声，从我的大张着的嘴中爆发而出。

    “明石、明石明石…！！给我听话，停下、住手，明石！！！”

    哪怕那只小猫的心声已然变得虚无缥缈，哪怕我的身心早已疲惫得几乎无法动弹，但我依旧拼尽全力伸出了我的手，伸向了一个，我心中冥冥能够感知到的，那孩子所在的方向。然后，我仿佛抓到了什么，仿佛抓到了一个轻薄丝滑的衣袖、仿佛抓到了一缕柔顺纤细的秀发、仿佛抓住了一只娇嫩精致的小手。

    【亲爱的，明石…好爱好爱你喵…~】

    我忽然闻到了一阵夹杂着雏菊清香的气息，我忽然听到了一声温柔如水的告白。紧接着，我的原本陷入漆黑的视野中突然产生了一缕柔和光亮，而一道娇小纤细、惹人怜爱的倩影，也是突然出现在了我的视线当中，出现在了我的面前。

    ——

    “哈啊…！？”

    当我睁开眼睛时，自己不知在何时已经退出了与面前沉寂下来的改造舱终端的意识链接。可一个我以前从没听说过，但却不知为何让我觉得极其重要、重要到我必须现在立刻马上赶往那里的海域坐标，出现在了我的脑海之中。

    “明石，长春…你们，原来在这里吗？”

    此时的我已经完全知道了，那是那个傻孩子残存的本性，或者说，对我最纯粹的爱意所向我发出的，在她酿成大错之前最后的呼喊。同时也是另一位不愿失去自我的少女，在意识弥散的最后一刻对我所发出的求救。

    “别怕，我很快，很快就到…！”

    “指挥官阁下…？您，您了解到了什么？等等，您的眼睛怎么…”

    在我痴痴地看着自己手臂上的，由她为我打造兵装喃喃自语时，察觉到了我的苏醒的鞍山也是一脸关切地来到了我的身边。她一边试探着询问着我在终端里看到的信息，一边抬起了自己的脑袋看向了我的面庞，随即，她的语气中多了一分小小的惊讶。

    “…！没、没什么…太原麻烦你照看好抚顺。鞍山，帮我打一下掩护，我…要出一趟东煌港区。”

    顺着鞍山的目光，我下意识地伸手碰了碰自己的眼眶，在触碰到一抹还带着我体温的湿润时，我一下子便尴尬地扭过了头去。然后，我就这么保持着一个别扭的姿势，向着还有些搞不清楚状况的鞍山和太原吩咐了两句。

    “诶？出港？难道说您知道明石和长春所在的位置了？请让我和您一起去，指挥官！明石和长春那里由您一个人去处理未免也太危险了，而且您的身体刚才还——”

    “没事的，鞍山你还需要帮我在这儿帮我和明石的暂时消失打掩护呢。安心安心，我一个人去就足够了。毕竟明石可是我的誓约舰啊，要是我还管不了我自家的老婆，我还怎么算得上一个合格的丈…呃——咳咳…！算了当我没说，总之我现在就动身出发，鞍山，通行的事就摆脱你了。”

    ……

    而不久之前，东煌港区之外，一个偏远海域的镜面当中。

    “嗡嗡嗡…嘭——轰！！”

    一枚枚浮游炮依旧在半空中呼啸盘旋着，向着海面上绽放着如同流星雨一般的一片片夺目又包含能量的金色光束，又在一下下沉闷声响中，溅起了一道道冲天的水花。可即便这火力覆盖得如此恐怖，却仍旧有一枚又一枚浮游炮在从海面上射出的光束中躲闪不及而直接被命中，而浮游炮被击爆炸所产生的冲击，又恰到好处地波及了四周的浮游炮，进而造成了一系列壮观的连锁反应。

    “浮游单元T132至T149，损毁。浮游单元被击坠的数量依旧在可控范围之内喵…嗯？”

    “确认，检测到细微能量反应。果然，又有漏网之鱼了喵，启动拦截程序。”

    十数枚浮游炮在偌大的显示屏上被打上了红色的叉字标记，可面无表情的明石却丝毫没有在意这小小的损失。只见她自言自语间转过脑袋，把视线投向了兵装的侧面，随即眉头一皱，对着那本应该空无一物的方向用近防炮进行了一轮扫射。

    “嗒嗒嗒嗒嗒……铛——轰！！”

    看似只有水汽飘逸飞舞的空气，在一系列密集的弹丸扫射中，像是突然砸中了什么东西一样发出了一声清脆的声响，而下一瞬间，一个巨大的火球便是在那奇怪动静发出的位置陡然爆发。哪怕明石的预判已然非常精准，可这不知用什么原理做到的，连明石都无法有效侦测的隐形导弹依旧能够对明石的兵装造成一定规模的打击。

    “轰轰！！”

    “连这个方向也有…长春，你终于开始急躁了喵。”

    忽然，一个截然相反的方向传来的爆炸，让明石娇小的身形在驾驶舱内猛烈地摇晃了一下。很显然又一发导弹，居然在炮火覆盖如此密集的当下，从长春背后那似乎永远也释放不完的导弹柜中发射了出来，甚至直接在明石兵装的防护立场上直接爆炸，令得那硕大的漆黑色金属圆球一时间失去了所有的保护。

    “唰唰唰！！”

    紧接着，几道威力惊人的光束竟是直接射向了明石的兵装外壳，留下了几道高温烧灼金属后出现的亮红色痕迹。但下一刻，空中的浮游炮便是对着那光束发出的防卫一阵齐射，让那妄图违逆塞壬誓约舰的人儿付出了相应的代价——

    “轰轰！！”

    “哈、哈啊……嘁…！这火力…明石，你是真不打算收手了吗…？再这样下去…咳、咳咳…！哪怕是最柔弱的小猫咪，也是会…跳起来咬人的哟？”

    水雾渐渐散去，半跪在海面上的长春慢慢解除了自己那同样已经支离破碎的防护立场，同时颇为吃力地收回了自己那举着主炮的小手。这一刻，她身后原本帅气的兵装早已不再完整，用于保护身体的装甲早已在各种爆炸与光束的下变得狼狈不堪，那双流线型的机翼，更是在一次又一次地躲闪中被命中了好几下，导致一边儿的机翼的尖端都被削平了一块儿，一长一短的翅膀，看着都有些滑稽搞笑。

    至于长春自己的身体，当然也好受不到哪里去。原先包裹住她足尖一直到臀瓣的白丝裤袜上，已经出现了大大小小十几个椭圆形的破洞，有的是被明石的攻击给擦破的，有的甚至是因为长春夸张而大幅的闪避动作而扯破的。再看她那件高贵中带着色气的黑色金纹旗袍，也是在边缘出现了许多灼烧与破损的毛糙痕迹，甚至在遮掩住长春纤细躯干的位置上，还多了几道肉眼可见的划痕，露出了其中泛着绯红之色的娇嫩肌肤。

    由于长春的身体强度在改造中提升了许多，再加上明石的确没有真的动下杀手的意思，所以那些看起来威力骇人的光束射击打在长春身上，实际感受也就类似于皮鞭抽打在她肌肤上、留下一道显眼痕迹的那种火辣辣的痛感。

    “咬人？否认，长春并不具备威胁明石的能力喵。倒不如说，非常感谢你可以作为明石这么多新研发兵装的实战测试员喵。等到数据收集完毕了，这场无聊的过家家游戏也可以结束了喵…”

    “轰轰——！！”

    还没等明石把话说完，又是两枚威力不俗的导弹砸在了明石兵装外的立场上，爆发出了两下震耳欲聋的响声。可这一次，明石那悬浮在半空中的兵装却连动都没有再动一下，而装甲外的立场上，也是浮现出了一抹银白色的流光，比起之前那淡金色的防护立场，显得反而是圣洁与玄奇了许多。

    也正是这颜色与风格截然不同的能量场，完完全全阻隔了长春这两次毫不留手的火力打击。

    “什么！？明明刚才这种当量的导弹还能够造成伤害…怎么回事，明石你——”

    “我应该说过了吧？和长春的过家家游戏已经该结束了喵，不得不承认，在纯粹用塞壬能量的情况下，你的破坏力确实能够与我这位专精辅助的塞壬誓约舰相媲美喵。但…塞壬誓约舰真正的底牌，从来都不是那个单纯堆量的能量数值，而是…”

    “嗡——轰！！”

    在明石几乎没有起伏的话语声中，一枚悬停在空中的浮游炮忽然调转了姿势，对着海面上长春所在的位置，用哪怕是高阶塞壬舰的长春都完全反应不过来的速度开了一炮。而从那乌黑的炮管中喷吐出的流光，并不再是原先的淡金色塞壬能量，而是一抹甚至可以说得上美丽的银白色光芒。

    “……明石你！？”

    那道银色的、瑰丽的、看起来似乎没什么杀伤力的光柱，却让长春的寒毛瞬间倒竖。那光束来得太快太快，快到长春完全没时间催动背后过载许久的引擎，完全没时间调转自己那已经酸痛僵硬的身形。眼瞳骤然缩小、嘴中怒斥还没来得及吐出的女孩眼下唯一能做的，只是用自己的全部能量朝头顶展开防护立场——

    “嗤啦——！”

    下一刻，那个能够阻挡明石好几轮炮轰的立场，碎裂了。

    “咳哈——？！！”

    护盾碎裂得如此轻松，就像是用手指刺穿东煌特有的薄薄的窗户纸，就像是用烧红的餐刀去切割鸢尾舰娘最喜欢的黄油，就像是用勺子捅进重樱舰娘们常吃的豆腐一样简单。然后紧接着，那道银色的光束，便是打在了长春右肩侧边的机械兵装上。

    “轰——！！”

    于是，一个径直能够看到下方海面的圆形空洞，便突兀地出现在了长春的兵装上，而在那空洞的边缘，还全是高温所造成的烧灼痕迹与迸发的电火花。

    长春呆住了，她原以为自己只要再坚持下去、再支撑下去，凭借自己拿手的导弹游击战术，总会找到明石的破绽。至少，在这银白色的光芒出现之前，她无比坚信着自己能够在这场不公平的对决中找到一线生机。可如今看来，这场决斗的不公平，远远超过了长春的想象。

    普通的塞壬舰与塞壬誓约舰，从一开始就不是一个量级的存在吧。

    “…而是，这份誓约的力量喵。亲爱的给予誓约舰的爱，誓约舰回应亲爱的的爱，交织成了这份足以改变未来的力量喵。”

    “而在未来真的被改变之前，像你们这样的塞壬舰……！不，说这些也没用喵。”

    明石一字一句地向着已经颓然跪倒在海面上的长春说着，越是这么说着，一份不甘与不舍的情绪，竟是从她许久没有变化过的情绪中抑制不住地蔓延了开来。可说是蔓延，也仅仅是毛出了个苗头，便被明石的停顿给无情地掐灭。

    “嗡嗡——！”

    只见她操控着自己那不可一世的兵装缓缓降落到了距离长春不远处的海面上方，从那圆球形的兵装装甲之中探出了两根硕大而极长的机械手臂，像是抓娃娃机一样抓住了失魂落魄的长春的娇躯，将之随意地拎到了半空中。

    “呜咕…！放、放开我…！咳咳…！”

    而当长春完全没力气挣扎的躯体被提到了明石的兵装面前时，那封闭了好久好久的兵装也是终于在一阵机械的声响中，将驾驶舱给展开了出来，让明石得以直接看到长春那已经被海水打湿的憔悴面庞。

    “看呀，长春…如果一开始就选择放弃抵抗的话，你还会变成现在这样狼狈不堪的模样喵？”

    明石漠然直视着面前那早已没了先前元气的女孩，轻描淡写说着。从她口中吐出的分明是讥讽嘲弄的话语，但在明石那不掺杂什么情感的语气的加持下，似乎只是在向着长春阐明一个必然的结果而已。

    “哈、哈、哈啊…咳、咳咳咳…！誓约…的力量…？对，指挥官哥哥的爱…？明石…咳咳！你现在的所作所为…真、真的会让指挥官哥哥开心么？”

    哪怕长春已然被牢牢地制服在了明石的掌心中，可她依旧一边喘息、一边咳嗽着，一边对着自己眼中那看不出半点表情的绿发猫娘质问道。

    “开心？不，明石才不是为了取悦亲爱的这么肤浅的理由，才做的这一切喵。我想要实现的，是更加更加重要的事喵。”

    “倒不如说，真正在试图让未来变坏的人，反而是长春你喵。让我不得不把你带到这儿来独自处理、让亲爱的可能提前知道明石的计划、让东煌港区变得骚乱不安…让亲爱的在未来的不到充足的力量抗击命运…”

    但明石却不紧不慢地回答了长春的质问，甚至还用自己的理论回击了一下那已然如同刀俎鱼肉的长春。可当长春说道指挥官三个字的时候，明石的眉头还是在不经意间微微皱起了一些。于是她转了转眼珠，仔细打量了一番长春背后那差点儿都看不出形状的塞壬兵装，忽然想到了一个不错的点子。

    “哦…？不过长春，你的确让我有了一个崭新的想法喵…”

    要说长春的这次奋力挣扎倒还真不是完全无用，至少在明石眼里，长春已经从一个籍籍无名的普通塞壬舰，变成了与代行者有着近似价值的存在。既然是这样稀缺的“人才”，明石自然也不会只是简单地将其改造成一个寻常的战斗员那么简单了——

    “我对你的兵装上那侦测不到的导弹、还有你这强大的控制技术非常感兴趣喵…不如，就在这里把你好好改造一下，让你成为我负责我兵装火控的高级战斗员、永远在我身边为我效力如何喵？”

    “哈啊……？！明石在说什么…你、你难道想让我成为你的帮凶…？咕呜！？！”

    “沙沙、沙沙…~”

    一根根或粗或细的机械触手，从明石背后的兵装核心眼神而出，虽说那些细长之物都是机械，但却有着几乎不输给塞壬因子触手的灵活度与柔韧度。触手们缓缓地凑近了一动不动的长春、攀附上了她那微微发颤的娇小身躯，随后，一点点缠住了她的四肢、她的腰肢、她的脖颈。而更是有两根比明石的小拇指还要纤细许多的机械触手，顺着长春的香腮缓缓而上，悬停在了她那两只藏在兜帽里、藏在银白色的长发中的耳朵边缘。

    “这、这是…！不、不要、不要！快住手，快停下！快、放开我…！！”

    在感受到脸蛋边上的瘙痒之时，原本已经没力气说话的长春竟是又再度挣扎了起来，甚至连原本牢牢控制住她身躯的大型机械触手，都是出现了小幅度的颤动。是啊，作为曾经由改造舱完成塞壬化的塞壬舰，长春当然知道这两根靠近着自己耳朵的东西到底是什么，也更为清楚那东西进到自己耳朵之后究竟会发生些什么。这两根光是让人看着就发怵的小家伙，才是明石这次对长春改造的主力干将，对这位可怜女孩的大脑进行改造的特殊机械触手。

    “别白费力气了喵，趁着自己还能够支配自己思想的时候，最后再说些什么吧？马上，长春就能够知道不需要思考、只需要听从指令的轻松与美妙了喵♡~”

    “沙沙…唰啦~”

    下一秒，那两根纤细而修长的小触手便如同贪吃的小蛇一样扭动着、嘶鸣着，猛地一个加速，深深地钻进了长春的耳道之中。

    “不要…！不要不要！！不要咕啊——？！”

    “……咕啾♡~~”

    于是，可怜的长春便再也发不出任何声音了。

    ……

    当我催动着自己的体内留下的塞壬因子，控制着周遭这台焕然一新的外置兵装，强压着脑袋里残存着的剧烈疼痛，独自一人全速赶往那说不上近但也不算太远的海域时，我依旧在脑海中反复回忆着我的意识处在数据终端的最后那段时间里，我面前突然出现的女孩的身影。

    那个身影并非明石，而是…

    一位有着银白色长发的娇小女孩。

    女孩的胴体似乎被什么东西捆绑钳制住了一半，有些僵硬而扭曲。她身上的黑色旗袍尽是灼烧破损的痕迹，她两腿上的白袜乍现着一道道能够露出其中姣好肉色的破洞。她本应该白净无瑕的脸庞上不禁有着许多爆炸过后的污渍与海水飞溅的水渍，而她脸蛋上的表情更是痛苦而不甘，甚至还有一丝浓郁到令人不寒而栗的绝望。

    “救救我…指挥官哥哥…我，我不想变成一个失去自我的人偶…”

    她在我的面前，如同祈祷一般倾诉着。但那双失神的金色眼瞳之中，有的仅是虚无与空洞。

    她当然看不见我。那声呼救，也只是女孩弥留之际的本能。但也正是这份机缘巧合，让我能够以这般荒谬而不合常理的方式见到她。

    然后，给予她现在的我能够做到的一切。

    那给予之物或许只如同书页一般绵薄、或许只如同星火一般微弱…但，至少我愿意相信。

    “长春，你一定会没事的…！”
评论 (2):
梦璃夜丶天星 (pid:13861455) (2024年11月15日 03:21): 
    每次都会把小长春幻视成小春（没救了）
洛鑫 (pid:102284304) (2024年11月15日 01:09): 
    呜呜呜，不要发刀啊作者大大QAQ。(sweat4)

--- CHANGE HISTORY (Newest changes first) ---

--- Metadata Changes ---

## Change leading to version at: 2025年05月06日 07:52:15 CST ##
- Series: (无)
+ Series: 异常实验海域S档案第五卷：中盘开始、与明石的东煌之行 (pid:12272047)
