(1 distinct metadata version(s), 1 text version(s) in database.)

--- LATEST VERSION ---
(Metadata as of: 2025年05月06日 07:52:15 CST)
原文链接: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=23460485
标题: Ep.055&明石篇08好喵~咱的乖乖战斗员长春亲，现在开始为了咱的计划好好…等、等等喵，发生了什么喵？！
作者: SatoriAbi (pid:39902485)
系列: 异常实验海域S档案第五卷：中盘开始、与明石的东煌之行 (pid:12272047)
创建时间: 2024年11月22日 23:23
标签: [碧蓝航线, 明石, 悪堕ち, 机械堕, 塞壬化, 洗脑, 长春, 剧情, 催眠, 精神改造]
简介: “哼哼…还以为这次依旧会有小剧场喵~？不好意思喵，已经结束——喵哇哇哇别别别别拽我的兜帽喵哇！”

“诶嘿嘿，可不许随便说结束之类的哦~？所以明石大人~长春…昨晚表现得怎么样~？”

“演得非常不错哦长春亲…喵呀~？不是说不在其他人面前这么叫咱的喵~？长春亲，怎么突然这么坦率了喵~？明明咱一直以来对大家公开的，可都是咱只有两位代行者的喵…？至于第三位、也是最厉害的那个代行者，居然是塞壬导弹驱逐舰长春什么的，要是被其他人、特别是长春亲的姐姐们知道了，会不会不太好喵~？”

“倒是明石大人，要是被不知火小姐知道了得到分到了你权能最多的那一位居然不是她自己，会对你露出什么样的表情呢~？而且说实话，哪怕咱们的口风够严实，指挥官哥…在誓约者大人的眼里，咱们的塞壬因子联系估计是怎么藏都藏不住的吧~？”

“喂…权能这件事完全就是意外好不好，明明咱也想分给不知火亲最多的那一份的喵…！可是谁知道——”

“不过，倒是也拖了明石大人的福呢…不仅仅是代行者的力量，连誓约的力量，长春也可以感受到不少哦~？也不至于完全输了嘛~诶嘿嘿…”

“嗯喵~？长春亲，你敢把自己的右手的手套摘下来喵~？那里面藏着什么…你以为誓约舰的大家会不知道喵~？”

“咳哼！那可是秘密，大秘密！而且，不光是咱一个人有…其他——”

“长春？你和明石鬼鬼祟祟的在这里干什么，快点去下一个片场了，太原都等急了！”

“啊——~好的这就来，鞍山姐姐~~”

“明石大人…？您，刚才在和长春讨论什么？杂货店里今天的账单您清点一下——”

“喵咿？！等、等咱一下不知火亲，咱这就看看喵！”

(Text as of: 2024年11月25日 01:00:32 CST)
正文：
   “咕啾♡~~”

    当那纤细修长的机械触手脂质地伸进长春的耳穴，好似一条山里灵活的小蛇一般嗖地钻进她身体中与心智魔方同等重要的部位、长春再无更多防备大脑中时，伴随着一股曾在她还是舰娘的最后一夜所感受到的那股冰冷与麻痒，长春的感官，也在如同潮水一般以令人战栗的速度不断消退着。

    首当其冲的是嗅觉与味觉，原本溅到长春白皙的脸颊上、时不时顺着她略显苍白的薄薄嘴唇滑入口中的海水的咸涩感渐渐消失不见。充斥在长春鼻腔里的兵装被直击后的灼烧味道、高浓度塞壬因子的独特气味也在转眼间无法再被闻到。

    “啊啊…”

    接着是听觉，自己脚下不远处汹涌拍打着的海浪声，机械触手在自己耳洞内蠕动的窸窣声，都在减弱着、减弱着，最后完全寂静了下来。再之后，长春的视线也渐渐变得模糊，失去了色彩、失去了焦点，最后…除了黑暗，什么也不剩下了。

    最后的最后，就连那被光束命中后的伤口的疼痛感、被粗大的机械触手紧紧捆绑四肢躯干的束缚感、从自己的脑袋里传来的酥麻感与瘙痒感，都再也感觉不到了。

    长春什么都感觉不到了。

    “我…就要这样消失掉了吗…”

    在意识尚存的最后时刻，早已回天乏术的长春，在自己那颗逐渐失去一切的心中轻声叹息道。

    明明自己才刚刚成为了强大的塞壬舰，明明自己才刚刚得到了保护大家的力量，明明自己才刚刚想要直面自己心中那份埋藏了好久好久的小小情感。可自己，马上就要再也不是自己了，可能自己马上就要对曾经信赖自己的大家做出最为彻底的背叛，甚至连那个人都要去欺骗，去伤害……

    “真是…好不甘心呀…”

    “指挥官哥哥…”

    “……”

    ——

    就在长春的意识彻底消弭的前一刻，一个她再熟悉不过，甚至才刚刚呼唤过的人的声音，似乎从非常非常遥远的地方传来，却鬼使神差地，被自己给捕捉到了。

    【毕竟，长春那孩子…曾经也是我的秘书舰嘛——】

    “……？”

    【咕呜…！不行，脑袋啊啊……！！】

    “……！？！”

    在那丝毫掩藏不住痛苦的低沉嗓音中，长春陡然睁开了自己的眼睛。自己的眼前不再是大海、不再是天空、不再是那个像看实验品一般漠然看着自己的明石，而是一片深沉的黑暗。但那黑暗并非全然无光，恰恰相反，长春意外地发现她能够看见自己的身体，也能够看见遥远的彼端，一道虽然无比微弱渺小，但在此刻、在长春眼中是如此夺目的银白色光点。

    那光点虽说微弱，但长春依旧能够分辨出，这光芒的独特颜色，她几分钟前才在明石的身上见到过。而哪怕是作为塞壬誓约舰的明石，她身上所绽放出的银白光芒的纯粹与圣洁程度，都远远不及眼前的这枚小小光点。

    “这难道是…指挥官哥哥？！可是他，他的声音、他的思想怎么会出现在这里…这可是我们这种塞壬舰才会拥有的数字空间啊…！”

    “不，不行…我必须、必须去看看…！！”

    于是，虽然自己的精神早已千疮百孔、羸弱不堪，但长春还是拖着自己这身沉重到宛若肩负千钧、似乎只要一个趔趄就会完全散架的身子，迈开了自己的脚步。

    “哈…哈啊…！指挥官…哥哥…！”

    一步一步、一步一步，缓慢而吃力地走向了那道银白色的光，那对于行将泯灭的自己来说唯一的希望。

    “就在…前面…！！喝啊——！！”

    然后，长春用尽自己的最后一分力量伸出了自己那只纤细的胳膊、张开了自己的手掌，将那小小的光点，牢牢地握在了自己的手中。

    而也就在那光点被长春小小的手心完全包裹的那一刻，那个原本连夜空中的一颗星星都比不过的光点，竟是在女孩的手心中渐渐变亮，那一道道银白色的璀璨光芒从长春的指缝中射出，如同天穹的流星一般撕裂了黑暗的穹顶，让更多的光，在瞬间洒入了长春那来不及闭合的双眸之中——

    “唰——！！”

    长春的视线，瞬间被那耀眼的光芒给完全占满。就在她不得不闭上眼睛之时，她那原本空无一物的小手中，似乎多了什么东西，多了一个大大的、暖暖的、柔软中略有些粗糙的东西。

    “唔…！诶…？”

    而当长春再度睁开眼看向自己的手时，在那里，多了一只反握住自己手掌的，宽大不少的掌心。

    那掌心的感觉，只可能属于一个人。

    而那人，也一下子认出了自己。

    “你、你是…长春？！”

    “指挥官…哥哥？”

    长春一下子瞪大了自己的眼瞳，这应该是她成为塞壬舰以来，第一次感受到如此的惊讶与震撼。无论是自己的体感，周遭那飞逝的数据流，毫无疑问自己都处在塞壬中枢内庞大而冗杂的数据空间之中，但为什么、为什么指挥官的身影，会出现在自己的面前？能够认出自己、做出这种行动，说明面前的人绝对不是什么在中枢中预设的幻象残影，而是实打实的、指挥官本人的意识。

    “指挥官哥哥，你怎么……”

    就在已经有些无法思考的长春呆滞地想要发问时，面前的男人却紧锁着眉头、一脸严肃紧迫地打断了自己的犹豫。

    “先不说有的没的了。长春，你现在是和明石在一起吗？”

    “啊诶…？是、是的…明石想要把我和抚顺姐姐改造成属于她的人偶。抚顺姐姐已经中招了，我在挣扎了一段时间后…也已经被明石给抓住了，指挥官，明石她——”

    长春一边答复着，一边解释起了自己与姐姐的遭遇，一提起自己和抚顺姐姐可能都已经要成为明石的人偶时，渐渐垂下脑袋的长春，眼神都不禁有些晦暗了起来。可指挥官的下一句话，却让她一下子又把自己的脑袋给抬了起来。

    “抚顺也已经脱离危险了，我也已经掌握了明石，还有你所在的镜面海域的坐标。至于明石她…我也已经了解她的想法了。她的确是单纯为了我、想要回应我对她的爱，才去做那些过分的事。甚至，这个残酷的改造的第一个实验对象，就是明石她自己。”

    “明石她…？！怪不得，我反抗挣扎的她会表现得这么…”

    “所以，我必须要阻止她，必须要让每一个被她改造过的孩子都恢复成她们本来的性格。最后，我也一定会让明石，变成她原来的样子。”

    “可是指挥官哥哥，我已经失败了…长春，马上就要成为明石的傀儡了…已经、已经没有机会——”

    虽说指挥官意识的出现完全超出了长春的想象，但长春除了得到了一丝再消逝前的慰藉以外，并没有升起更多的希望。毕竟自己的身体此时此刻或许已经被明石完成了全面的改造，甚至已经对着明石俯首称臣了。想到这里，长春的眼神不禁又变得晦暗而绝望了一些，毕竟指挥官虽然拥有着好几位强大又可靠的塞壬誓约舰，但他自己…似乎并不能创造什么奇迹呀。

    “不，还有机会的。”

    “——诶？指挥官…哥哥？”

    指挥官的话语，再一次硬生生地打断了长春的自暴自弃。男人紧紧用手握住了女孩的手掌，他那双咖啡色的眼睛之中满是坚定与信念，他的言语中满是郑重与沉着，即使他并没有塞壬舰那样夸张的力量、强大的体魄、高超的算力，但在长春的眼眸中，他的身影确实如此的可靠、如此地令人安心。

    “嗡——~”

    紧接着，一股银白色的光亮，从指挥官的身上闪耀了起来，而一股别样的温暖，顺着两人紧紧握住的手，一点一点汇入了长春的娇躯当中。

    仅仅是片刻的暖意，长春就感觉到了自己原本那摇摇欲坠、支离破碎的意识变得完满而充盈。而一股庞大到如同汪洋一般，却又无比温柔，无比纯粹的能量，正在让自己变得空前的强大。而这份能量，长春非常非常熟悉。

    那是从先前明石打碎自己防御的攻击中感受到过的、让自己见到指挥官哥哥的星光中触摸到的、在指挥官哥哥的身上不断散发而出的，誓约的力量。

    “指挥官哥哥…？这、这是……？！”

    同样被银白色光芒所包裹的长春完全蒙了，她渐渐恢复红润的嘴唇颤抖着、她那双渐渐恢复光泽的眼眸飘忽着，对着自己面前露出温和笑容的男人结结巴巴地问道。誓约的力量，难道不是塞壬誓约舰独有的吗？为什么、为什么自己可以拥有…难道说——

    “这是我在明石留下的思念之中，找到的一份誓约的力量。被压抑住本性、压抑住对我爱意的她，并不能够再掌握那么多的誓约之力。所以这一份力量…便由她对我呼喊着的心声，托付给了我。”

    “而这样一来，我也能够在这儿，把这份力量…托付给你。长春，一定要…好好地等着我，等我赶到。”

    “然后，让我们一起…把那个执迷不悟的笨孩子给唤醒…！”

    银白色的光，在长春的身上一点一点变得充实、完满，而相应的，指挥官身上的光芒，也在缓缓变得微弱而黯淡。可感受着这份纯粹到极点的、爱的力量的长春，心中那句了酝酿好久好久、好久好久的话，也在这份力量的感染下、眼下二人独处的氛围之下，逐渐变得无法控制、无法阻拦。

    “那个，指挥官哥哥…！长春、长春——”

    只差一点点，长春就能把那三个字说出来了。

    “哈啊——”

    可注视着指挥官双眼的女孩，终究、终究是忍耐住了那份差点失控、差点暴走的欲望。她轻轻摇了摇头，慢慢垂下了自己的眼睑，吐出了一口淤积了好久好久的浊气。然后，又慢慢抬起了自己那垂着银丝的脑袋，对着面前那有些无措的男人，露出了一个甜甜的笑。

    “长春，一定会坚持到你的到来的。”

    毕竟长春也明白，此刻的倒映在男人眼瞳中的身影，依旧是那个有着一头翠绿色长发的猫耳少女。

    “……”

    先是片刻的沉默，随后，像是有所领悟的指挥官，也是回以长春一个和煦的笑容。

    “嗯，我相信你。你一定会平安无事的，长春。”

    ……

    炮火声停止了许久的镜面海域里，被狰狞的机械触手捆绑在半空之中、昏死过去的白发女孩，以及坐在如同初绽的花苞一般的机甲中的绿发猫耳少女，就这么保持着争斗结束时的姿势，宛若时间静止了一般停在了原地。要是一般的舰娘保持一个姿势好几个小时，那怕是早就已经双腿酥麻、浑身难受了吧。但此刻的两个女孩却丝毫不会有这种感觉，毕竟她们之中一个失去了所有的意识，另一个…则是抑制了所有的感情，有如一台发条机械、有如一具行尸走肉。

    “大脑改造进度，91%……”

    “大脑改造进度，94%……”

    “大脑改造进度，97%……”

    那个抑制了自己所有人格的女孩、明石，正面无表情地默念着一串逐级递增的百分数，一边平凡到极点地看着自己身前那宛若自己小白鼠一般的无辜女孩。而她口中嗫嚅着的改造进度，也在这几小时的持续不停地改造中抵达到了一个近乎完满的数字。

    “大脑改造进度，100%。改造完成喵。”

    当那三位数出现在明石眼中时，女孩的视线也再一次投向了那个垂着脑袋默不作声的长春。此时的她，只是想要验证一番这由她久违地亲手进行全面改造全新杰作，是否能和预期一样对自己言听计从。

    “好了，午休该结束了喵，长春亲。来吧，让咱看看，你是否已经成为了咱的……嗯喵？”

    “……”

    在明石渐渐恢复日常那种慵懒的声线，命令着长春苏醒时，被五花大绑着的长春也是缓缓地抬起了自己的脑袋，睁开了自己的眼眸。

    可那双金色的眼瞳中，却并非毫无神采。反而，充斥着一股灼热的情感。

    “明石…你知道指挥官哥哥他到底有多在意你吗…？！”

    “什喵？不、不对，改造完成明明已经…喵诶？！”

    听见长春口中那针对着自己的话语后，第一次完全与预期大相径庭的改造也让明石一时间有些失态，她一边惊呼着，一边低头又看向了那代表着长春人格抑制程度的进度条。

    90%……80%……60%……40%……

    那数字、那进度就像是雪崩一般向下滑落着，仅仅是两下呼吸的功夫，就已经抵达了最最低点。

    0%。

    “你知道指挥官哥哥在得知你把自己的情感也封闭了之后…他到底有多生气、多担心、多自责吗…？！”

    “咕喵…不可能喵…改造程式不应该出错的才对喵…！等、等等喵，长春，你、你在说什么？！亲爱的他怎么可能知道——”

    明石还在那儿留着冷汗计算着出现异常的根本原因，可长春口中迸发出的后半句话，更是让这个小猫娘的寒毛都竖了起来。

    “不愿意相信吗？那么…长春只好用这个来证明了…！”

    “嘎吱——！！”

    原本应当将长春的四肢牢牢束缚住的机械触手，忽然发出了一阵刺耳的悲鸣。特别是在长春双手旁边的机械触手，竟是已经开始发生了扭曲变形。明石自然是不会允许长春就这么脱离自己的控制，可她竟然发现，自己的机械触手哪怕用上了最大的力气，依旧无法阻止长春的动作——

    也就在这时，明石察觉到了一股熟悉到极点的能量，在从长春那本应该极度狼狈的身躯上释放出来。而长春那双光芒大放的金瞳之中，也是出现了一抹逐渐变浓郁的……红色。

    “那、那是…不可能喵！长春亲怎么可能会拥有这个喵！？”

    “喝啊——！！”

    “咔嚓！！”

    如同风暴一般的能量，从那分明几分钟前还极度萎靡的女孩身上爆发。如同猛虎般咆哮了一声的女孩猛地一挥手臂，手腕处那两根机械触手就仿佛是什么毫无力量感的布条一样被生生扯断，她又抬起双手，将那两根依旧在她耳穴中躁动的纤细触手直接拔了出来。再之后，捆缚住她双腿的机械触手，也是在长春那股空前巨大的力量下，被毫不留情地撕扯成了一段段废铁。

    “唰啦…！！”

    而当长春彻底挣脱束缚的那一刻，身上的旗袍、腿上的丝袜、手臂上的手套、脑袋上的兜帽，肌肤上那一红一紫的伤痕，都在那股纯粹而庞大的能量中完全恢复。至于长春背后那破损不堪的兵装，更是在眨眼之间便被无数的塞壬因子重新构筑。甚至，那漆黑色中透出猩红色光纹的兵装，要比原来变得更庞大、更强韧、更狰狞，更具有破坏力，就连原本荚仓中几乎要打空了的反侦察塞壬能量裂变弹，都从原本平平无奇的漆黑色中，戴上了一道道如同光子血管一般的血红色能量纹路。

    “你，你怎么能够做到塞壬誓约舰和代行者才能够驾驭的因子超频能力喵？！不、不对，那个是…”

    但即使此刻被染上血红的白发少女再怎么看起来嗜血而骇人，环绕在她周身的那一抹淡淡的银白色光晕，依旧是那么的温和、恬淡、神圣、无瑕。可对于明石来说，这道银白色的光亮，正如同翻江倒海一般，猛烈地冲击着她那本不应该有任何波动的内心。

    “誓约的…力量喵？！不、不可能…不可能不可能不可能喵！！”

    “咔、咔咔——！”

    原本在明石周身展开着的机械兵装，在猫耳女孩失态的声音中迅速收拢成了那个被长春的导弹炸了几轮都不见多少损伤的巨大机械球体，所有能够使用的武装都在这一刻毫无保留地展开、充能，而同样的，一抹银白色的誓约力量，也从这机械球体的核心处慢慢升起——

    但，对于此刻长春来说，明石的速度还是太慢了。

    一时间，那些在构筑完兵装之后依旧充盈到令人发指的塞壬因子与能量，在长春的身后凝聚成了一个巨大的虚影。

    “吼——！！”

    那是一个凶猛至极的白虎之影，但有别于过去长春所象征的四神兽之一，此时长春背后的白虎，双瞳中充斥着几乎能够拖拽出血色流光的妖异猩红。其被雪白色绒毛覆盖的躯体上，还隐约有着一层血红色的纹路，而在它的身体两侧，更是有一对漆黑色的硕大羽翼，虚幻的黑翼在空中拍打，却依然能够带起一阵阵卷起无数海水的风暴。

    祂早已无法用象征中正平和的神兽来形容了，此时此刻的祂，完完全全就是一只能够撕碎血瞳所视一切的残暴凶兽。

    而瞪大自己那双不再是属于普通塞壬的亮金色、也不再是女孩原本的珊瑚红色，而是完完全全的猩红色的眼瞳的长春，并不想直接发射背后兵装中那一枚枚破坏力远超原先的导弹，而是想要抱住面前保护着明石的巨大兵装似的，张开了自己的双臂。

    “是啊…毕竟好不容易能够离明石你这么近了…！！”

    “噌——！！嗡嗡——！！”

    原本包裹着长春的手与小臂的长手袋的位置上，一双比起长春的手掌来说造型格外夸张的漆黑色机械臂铠，几乎是凭空出现一般地被构造而出。而在每一根被塞壬因子兵装包裹着的手臂前方，一根闪烁着灼灼红芒的高频光束利爪，似乎连这镜面海域的空间都能被其割出裂痕。

    “紧急回避预案启动，防护立场集中到兵装正面，浮游炮展开防护屏障喵…！主炮，全部开火喵！！”

    明石一边控制着兵装后退，一边不停转动着自己的眼眸，发出着一道道防御指令。半透明的立场顷刻间完成部署的同时，天上原本准备着进攻姿态的浮游单元也是在明石与长春直接组成了一个个圆形的能量护盾，试图尽一切手段拦住长春的冲锋，让两人再次拉开距离。

    可虽说眼下完全把思维用于计算的明石速度非常快，但，彻底进入超频状态的长春速度。更快。

    “哈啊——！！！”

    赤红色的利爪，对着面前的第一道护盾狠狠一刺！

    “嗤啦——咔嚓……嘭！！”

    那本来连塞壬能量导弹都能够接住的护盾，在长春的利爪面前，就像是一层冬日里刚刚凝结的薄冰一样，被瞬间刺了个对穿。而一道道裂纹，也是顺着被穿透的部位迅速蔓延到了整面护盾，甚至让那些维持着护盾能量的浮游单元，都在一阵强烈电流之中猛地震颤了几下，随后，便如同折翼的鸟儿一般直勾勾地坠向了大海。

    第一面护盾，甚至都没能让长春的速度得以减缓，相反，背后的推进器在轰鸣声中喷吐出了更多的赤红色塞壬能量，令长春身躯快到连明石都难以完全看清。

    “嗤啦——！嗤啦——！！”

    第二面、第三面、第四面，一层层看似牢不可摧的护盾，在此刻的长春面前就像是一座座豆腐渣工程一样脆弱得可笑。而另外一些试图用光束攻击阻碍长春冲刺的浮游单元，也是被长春以自己的兵装生生硬抗过去后，被长春兵装上的塞壬能量防空炮精准而轻松地击落。至于长春的兵装上，甚至连烧灼或是摩擦的痕迹都完全分辨不出。

    “怎么…可能喵！？”

    原本一击就可以被洞穿的兵装护甲，此刻的防护力甚至连明石都瞪大了眼睛。等不及她再做更多措施，长春那小小的、看起来明明见风就倒的身躯，已然欺近了明石兵装的正前方。兜帽不知在何时已经甩到脑后，雪白色中透出些许冰蓝的长发在海水与暴风中飞舞，而在长春那飘动着的刘海下方，那双猩红色的眼瞳似乎径直穿过了那一层又一层的冰冷装甲，直勾勾地盯着明石那双挣扎着的眼眸。

    “唰——！”

    随后，长春高高地举起自己的右手、抬起了那锋锐丝毫不减的利爪。

    明明长春那娇小可人的体型在明石的巨大机甲面前根本不成比例，但在这一刻，长春的气势，早就以摧枯拉朽之势，扑打在了明石兵装的装甲上、明石面前那映着根本不合理的能量指数的显示屏上，以及，明石那瞪大着的双眼之中。

    “有…什么……”

    “不可能的！！”

    在如同虎啸一般震耳欲聋的怒吼声中，猩红的虎爪，以雷霆万钧之势轰然落下。

    “嗤——！！轰！！”

    明石引以为傲的反应式防护立场，此刻形同虚设。哪怕是长春已经给足了明石将能量汇聚在前方的间隙，那凝实到有如实质的力场，依旧在长春一爪之下轰然破碎。而那爪子的势头丝毫不减，就这么对着明石兵装的本体落了下去——

    “刺啦——！！”

    要是这一阵尖锐刺耳到极点的摩擦声响是在真实的海域中爆发的，哪怕是路过的无辜飞鸟游鱼，都会被这几乎和冲击波无异的高频噪声给震死吧。该所不说，长春的利爪对于实打实的物理防御，还做不到对护盾立场的那种一触即溃的夸张效果。这一击在明石的兵装上留下的，也仅仅是五道深度穿过了一整层装甲的狰狞爪痕罢了。

    但谁有说…长春对明石装甲的攻击就只有这么一下了？

    “刺啦！！刺啦！！嗤啦！！！嘭！！！”

    接二连三、势如狂风骤雨一般的爪击，如同一头试图撕碎猎物的暴怒猛虎，在明石的兵装上留下着一道又一道清晰可见的狰狞痕迹。甚至，长春的连续猛击并非杂乱无章，而是始终在明石兵装的正面，对着一点、或者说先前明石收拢装甲时被长春锁定的驾驶舱的位置，一下又一下地挖掘着。

    “警报，警报，兵装损伤急速扩大中。正面装甲损伤20%…30%…40%……一层装甲已经失去防护能力，二级装甲正在遭受冲击——”

    “喵…喵…！！主炮、浮游单元，无视兵装本身预计损伤，直接瞄准长春全能量开火喵！！”

    由于长春的身形实在离明石的兵装太近，所以完全将自己的思维理性化的明石，先前还并不想要承担主炮轰击自身兵装造成不必要损伤的措施，而是尽自己的所有算力进行回避、阻拦、拖延。可伴随着正面的防御越来越薄弱，危险的警报越来越刺耳，银牙紧咬的明石也不得不采取了更为激进的手段。

    这是她第一次对同胞、对塞壬舰动用了百分之一百的出力。同样，也是她第一次释放自己当下百分之一百的力量。

    “只有最精确的计算，抛弃掉所有本性的计算，才可以达到…最最完美的结果喵！”

    “嗡嗡——”

    霎时间，如同璀璨炫目的星空一般，镜面海域晦暗的天空中升起了大大小小的银白色光点。不止是明石兵装上的四台重火力主炮，她尚存的数十台浮游单元也已经完成了充能，将那一根根冰冷而致命的引导线，投射在了长春胴体与兵装上的每一个角落。

    “咳…既然这样…的话！！”

    可长春非但没有选择后撤回避、暂避锋芒，血红色的双瞳中掠过一丝狠厉与无畏的她，反而是更近了一大步，让自己的旗袍、肌肤，几乎与明石的兵装完全贴在了一起。在那几乎怼在自己脸上的四根已经止不住开始喷吐银光的炮管的集中瞄准下，咬紧牙关的少女展开了自己的防护立场，又将自己的双臂护至了身前。

    “咔咔咔咔咔咔——！！”

    与此同时，在长春背后的兵装上，一个个密集的导弹发射管如同多米诺骨牌一样展开了挡板，释放出了她崭新兵装中的所有导弹！

    “呜喵…！？这种自寻死路的做法，太不合理了、太不符合逻辑了喵…！！承受这样的攻击，哪怕是解锁了超频模式的你，存活概率也不可能超过百分之五十喵！！”

    “都到这种时候了…还相信你所谓的计算结果吗明石？该不会…连自诩完美的明石你自己，都不知道塞壬舰的潜力到底有多少吧？！”

    “……！？！！”

    仅仅这一句话，就让明石心中像是有什么东西轰然爆开了一样。久违的炽热感席卷了她周身的同时，表情已经狰狞到极点的猫娘，也失去了所有的怜悯之心，将那扳机中的开火键，用自己最大的力气按下！

    “给咱…去死喵！！”

    而同一时刻，长春也完全不顾自身安危，控制着那一枚枚威力连她自己都不太清楚的飞弹，砸向了明石的兵装——

    “——”

    光芒与飞弹交织的那一刻，就连镜面海域里时间都仿佛被静止了。

    “——轰！！！！！”

    下一瞬间，银白色光芒，将整个镜面海域彻底照亮。再接着，剧烈的冲击波，不仅仅让两人身下的海面呈现出了一个诡异而骇人的凹陷，连远处由明石的备用单元构筑的用于封锁海域的屏障，也在这恐怖的能量冲击中轰然破碎，甚至，连镜面海域的边界，都在这场爆炸所产生的能量中出现了些许的紊乱。

    长春的身躯与乘坐着兵装的明石，不约而同地从爆炸产生的硕大蘑菇云中倒飞而出，重重地砸回到了海面上。在数十道能量光束袭来之时，长春用自己的能量立场着重阻挡了身侧与身后激射而来的能量光束，至于面前明石的四道强度更甚的主炮炮击，则是直接用了她那双手上机械虎爪的护手进行了生硬的抵挡。

    所以，再一次半跪在海面上、已经没有力气直起身子的长春早已没了先前的气势，不止是身上的誓约力量消散得无影无踪，那双血红色的眼眸也重新变回了颇为黯淡的金色。

    “咳、咳咳…咕…噗哈——哈啊——”

    她身上的旗袍与裤袜上那些原本就有的破损暂且不谈，背后那好不容易在超频中完全修复的银白色华丽兵装，又一次变得破破烂烂、火花乱窜、几近崩溃融毁。而她手臂上那两只先前还如同鬼神一般凶狠的武器也是完成了它们最后的使命，化为了两摊已经被灼烧到看不出形状的废铁。

    “嘭——！！”

    不过比起长春，明石那里的情况就更加夸张了，冒着滚滚浓烟、已经快要看不出球形的机械，如同一艘万吨游轮砸进了海水中，引发冲天水柱就已经足够壮观。与此同时，在那已经遭到不可逆重创的兵装撞击在海面上时，便自动进行了解体程序。因而在巨浪与海雾散去之后，海面上那原本应当十分显眼的机械残骸已然不复存在，取而代之的，是衣衫都在落入海水中被打湿，看起来同样狼狈异常的明石。

    “哈…哈…喵…咳、咳咳…咳哈……本体损伤度，30%…能量消耗，87%，多种探测功能受损…确定长春兵装损伤度达到了90%，能量消耗为95%…判定为已经失去任何反击手段…”

    毕竟有那兵装提供的最后保护，明石身上的状况依旧比长春看起来要好上不少，只不过从那苍白到看不出血色的脸蛋与粗重的喘息中，还是可以一眼看出消耗了如此多能量的明石，同样也来到了强弩之末。

    “呼…呼…咕呜…！果然，不愧是塞壬誓约舰…哪怕我拼命到了这种地步，你居然还保持着状态…”

    很显然，发出了一阵悲鸣的长春，用明石完全预料不到的誓约力量启动超频模式的长春，依旧是败了。

    “那么…就这样…永远留在咱的…镜面海域里吧喵。”

    “哗啦——嗡——”

    明石如同一个坏掉了的机器人一般，断断续续、却依旧毫无感情地说着。与此同时，她仅存的两枚浮游单元也从海水中缓缓浮起，有些晃晃悠悠地维持住了身形，对着已经无法动弹的长春，如同行刑前的宣告一般填充着最后的能量。

    “咕——！”

    面对那两门蓄势待发的浮游炮，长春仅仅是挣扎着动了动手指，便选择了放弃抵抗。只不过，那双金色的眼眸之中，却不再有被明石抓获是那样的绝望。

    是彻底释然了？还是在期待着奇迹再一次发生？明石不知道，但完全没有人格的她也不需要去知道。她只知道，这最后两道能量光束，足以让长春永远沉没在这片海域当中。

    “嗡嗡嗡——！”

    “能量填充，百分之八十，再见……喵？”

    “滴滴滴滴——”

    突然，就在这千钧一发之际，明石那本该完全损坏、失去探测功能的雷达中，响起了颇为古怪的滴滴响声。

    “有…第三者在靠近…？什么时候闯入的镜面海域——”

    “等、等一下…这个信号是…这个信号是…！？”

    在明石愣神的片刻，那奇怪信号的源头，已经出现在了僵硬地转过脑袋的明石的视线尽头。

    一个她再熟悉不过的人，一个即使抑制了一切人格都无比在意的人，正笨拙地控制着能量即将消耗殆尽的简陋兵装，向着自己赶来。

    “亲、亲爱的…喵？”

    而另一边，本就在明石对面的长春，自然也是看到了那飞驰而来的身影，但，她却并没有感到安心，而是瞬间缩紧了自己瞳孔的同时，对着那人儿的方向用自己最后的力气大喊了一声——

    “指挥官哥哥，当心！！！”

    “…喵？”

    “什？！糟了，明石小心！！”

    在三人做出了三个截然不同的反应的同时，一枚解除了隐形状态的飞弹，如同象征审判的达摩克利斯之剑一样，悄然出现在了明石头顶的不远处。明石下意识地想要用誓约之戒中仅存的誓约力量进行防御，但不知为何，在见到自己最重要的人的那一刻，誓约的力量就像是一缕看不见摸不着的空气从她的手中一溜烟逃走了一样，完全无法再去控制、去使用、去用于保护自己与那个正在冲向自己的人。

    “呜喵…？”

    “快点离开啊——！！”

    喊出最后一句话并栽倒在海面上的长春，已经没有任何力量再去控制这枚导弹的走向了；而完全没有反应过来身上异常的明石，也丝毫没有躲避它的余裕。唯有那个人，在发现了这致命的威胁后非但没有及时减速撤退，反而再度咬牙加速，一把抓住明石的右手，将她拉到了自己的身后。

    “不、不要喵！！”

    然后，那颗在场三人谁都无法阻拦的导弹，便在男人来不及闭上的双眼前，爆炸了。

    “轰——！！”

    “嗡——！！”

    在明石声嘶力竭地叫喊出声、刺眼的火光吞没自己与至爱的身躯时，明石的内心之中，已然紊乱到了极点。

    自己认为的让塞壬舰变得更强的人格抑制改造，在保留了所有人格却彻底超越了自我的长春面前显得如此可笑。

    自己笃定的塞壬誓约舰强大而无可匹敌的誓约之力，竟然在不是塞壬誓约舰的长春身上乍现，还用这股力量做到了自己都没有做到的超频，甚至，险些打败了自己。

    而自己坚信着的，只要继续这样下去一定可以保护至爱、拯救至爱的想法，反而让自己最最重要的那个人，因为自己而被爆炸的火焰给吞噬。

    甚至在最后，明明是对他的爱意所萌生的誓约力量，却在以这种姿态见到他时，彻底的消失不见了。

    自己…一直在做着亲爱的讨厌的事，却以为这样，可以回应亲爱的的爱。

    无数的矛盾、错误、超出预期，在明石那地震般颤动的金瞳前闪烁，最后，将她的意识几乎完全吞没。

    可在意识弥留之际，她却并没有感受到爆炸与火焰所带来的灼热和疼痛，相反的，从那只紧握着自己右手的大手上，明石感受到了一股久违的，令她陶醉的温暖。

    而当她重新睁开眼时，一抹柔和而璀璨银白色光芒形成了一个小小的穹顶，笼罩着她与他的身躯。那银白色的光是如此的凝实、如此的坚不可摧，它将一切的炽热、一切的伤害，都好好地阻拦在了外面，只留下了温暖、只留下了爱意。

    “这是…誓约的，力量喵…是从，亲爱的身上出现的，对明石的，誓约的力量喵…”

    这有如婚礼殿堂一般的银白色穹顶，本是令人感到温馨平和的景象，但对于此时的明石来说，却完完全全无疑与在她那本就混乱不堪的心神上，生生地捅上了一刀。

    “亲爱的，爱着咱，那么爱着咱…可是咱却、咱却……”

    “呜、呜呜…呜哇——！！”

    她哭了，在指挥官的怀中大声地哭了出来，而有些怔怔地看着爆炸的火光与银白色的光芒一同消散的指挥官，只能够轻轻地，将那哭成泪人的女孩抱在怀里。因为他也不知道，这个时候到底应该对她说些什么。

    “不是这样的、不是这样的喵…！明石错了、明石全错了，明石什么都错了喵…！！呜哇啊啊——！”

    “明石……”

    “明石是笨蛋，明石是傻瓜，明石是白痴喵！明石什么都不懂，却以为自己什么都懂，还让亲爱的差一点点就…亲爱的、对不起亲爱的，亲爱的呜呜呜呜——”

    她就这样哭呀、喊呀，一直哭到失去了所有力气，一直哭到了泪水都被流干，女孩才用沙哑而轻微的声音，在男人那温暖的怀抱中自言自语道。

    “像明石这样的笨蛋、坏蛋…果然还是消失掉，才好喵…”

    “…？明石，你在说什么傻话呢，你可是我深爱着的妻子啊…！”

    在又气又无奈地叹出这句话时，男人突然察觉到，原本还在自己怀里哭着的、颤抖着的女孩，一下子没了动静。

    并非是累到睡着又或是昏迷，她就像是人偶失去了提现、玩具失去了发条、机器失去了电源一般，突兀地、毫无征兆地瘫软在了男人的怀抱之中。

    “明、明石…？你——”

    “喂、喂喂喂别吓我啊明石，明石…明石！！”

    “明石！！！”
评论 (2):
picl (pid:32422513) (2024年11月25日 07:50): 
    好棒哦
倾雨 (pid:34552295) (2024年11月23日 09:34): 
    恶毒老师强强喵

--- CHANGE HISTORY (Newest changes first) ---
(No changes recorded in history)
