(1 distinct metadata version(s), 1 text version(s) in database.)

--- LATEST VERSION ---
(Metadata as of: 2025年05月06日 08:55:19 CST)
原文链接: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=23475156
标题: Ep.055.5&明石篇——尾声
作者: SatoriAbi (pid:39902485)
系列: (无)
创建时间: 2024年11月24日 23:01
标签: [碧蓝航线, 悪堕ち, 明石, 机械堕, 塞壬化, 长春, 改造舱, 剧情, 猫娘, 兽耳娘]
简介: “喵~喵喵喵喵~~”

“噗…！明石你大白天突然卖什么萌，请说人话——”

“喵喵喵~喵喵、喵喵！”

“咳哼~让咱来翻译一下哦，明石导演说的第一句话是，接下来，请敬请期待番外档案喵~”

“咕呃…指挥官你可以不用连喵都一起带上的，虽然也不是不可以啦…不如说恶毒觉得还挺可爱的……不对不对，那第二句呢？”

“第二句是，因为后续的台本里都需要这么喵喵叫，所以敬业的咱提前适应起来了喵~！”

“呜哇！你这不是会说话的嘛！！”

(Text as of: 2024年12月02日 12:54:08 CST)
正文：
    当兵装内能量所剩无几的我抱着怀里昏迷不醒的明石、搀扶着浑身是伤的长春，等到鞍山和太原前来把我们带回东煌港区时，时间，早已走过了午夜。

    “指挥官，我带长春妹妹去紧急治疗了，放心，塞壬舰的身体素质大概比指挥官想象得更加强大一些。长春妹妹的伤势在一路上就已经快完成自我修复了，就是消耗实在是大过头了，怕是免不了好好疗养一阵子了。”

    “嗯，快去吧鞍山。等小长春醒来之后…替我谢谢她，也替我…对她道个歉。”

    在我们登港后，终于支持不住昏睡过去的长春第一时间被鞍山送去了东煌仓库的密室里，也就是先前抚顺险些遭了殃的地方。倒也不是鞍山病急乱投医，作为由明石亲自设计研发、用塞壬因子强制改造普通舰娘的最新锐装置，其本身也理所当然地有着为塞壬舰提供塞壬因子补充、加速其恢复的基本功能。

    而小太原则是将我与怀中的明石送回了住处，由于明石的身上至少看起来没受到什么实质性的损伤，所以我也只是小心翼翼地将她安置在了床上。而我自己，则是随便找了个椅子一坐，就这么守在了她的身边。

    即使一整天的奔波让我的身体疲惫不堪，即使意识贸然连入塞壬终端所带来的副作用让我头晕目眩，但我依旧丝毫不敢就这么合上那如同灌了铅一样沉重的眼皮。

    “明石…千万别吓我…明明在我赶到的时候你还没事，怎么、怎么会突然变成这样的……！”

    因为塞壬化后的舰娘本质上不需要再进行呼吸功能，所以此时躺在那儿的明石，真的是和失去了生命一样，一丁点儿动静都没有发出来。要不是她的脸蛋上还有着血色，她的小手中存有余温，要不是我还能够感受到她与我存在着深深地联系，我可能真的要急疯掉了吧。

    “那个、没事的指挥官哥哥…太原能够感觉到，明石姐姐身体里的塞壬因子依然具有正常的活性，也就是说明石姐姐的身体肯定没有问题的。所以，指挥官哥哥请安心下来，好好休息一下好吗？”

    太原在把我们送回住所后，也并没有第一时间离开。毕竟在海天、鞍山抽不开身，抚顺和长春又都在治疗的当下，能够以塞壬舰的身份帮助我的人，也就只剩下太原了。在确认了明石生理状况无碍之后，这个和长春一般高的女孩也是温柔地把自己的小手搭在了我的肩膀上，试图以此来或多或少地安慰我一下。

    “嗯，多谢，小太原。但…我还是想等明石醒过来，好好地…嗯…和她谈一谈。”

    我收回自己注视着明石的目光，转而看向这位满脸担忧与关切的乌发少女，在短暂的犹豫后，我轻轻摇了摇头，尽量用最平静的声音向太原道出了我的回复。让我颇为意外的是，虽然明石对抚顺与长春都做了这么过分的事，但太原却并没有对明石表露出什么厌恶与敌意。虽说肯定不会像初来乍到那时一样对身为塞壬誓约舰的明石完全不作防备，但眼下这个态度，已经算是非常非常温和了。

    这…大概也是塞壬舰之间的默契吧。过多的，现在也不适合再多问了。

    “嗯，那…太原也和指挥官哥哥一起等明石姐姐醒过来好了。”

    ……

    “……指挥官哥哥、指挥官哥哥！”

    “嗯…？嗯？！”

    终于，当我几乎要睡着…呃，或许已经睡着了的时候，太原那颇为焦急与激动的声音，让我那酸胀交加的脑袋慢慢抬了起来。而当我注意到躺在床上的明石缓缓睁开的那双眼眸时，血液一下子冲上脑门的我立刻就清醒了过来，而我的眼睛，也在一瞬间便瞪到了最大。

    “明石、明石你醒了？太好了，你果然没事…太好了……”

    “……？”

    然而，明石并没有回应我那激动到几乎要哭出来的问候，她只是缓缓地坐起了自己的身子，瞪着她那双金灿灿的眼眸，先是看了看窗外的夜色，看了看这颇为陌生的东煌房间，又看了看有些神情局促复杂、不知道该说什么的太原，奇怪的是，与通常的明石眼中的慵懒、平淡截然不同，此刻明石那双水灵灵的眼睛里，透露出的满是茫然、好奇，就像是个刚刚诞生到世界上的孩子，或者说…小动物？

    “…？明石？你…还好吗？身体有什么不舒服的，快告诉我——”

    而当她终于把那双圆溜溜的大眼睛停在了我的身上时，顿时间，她眼中的其他情感都消失了，取而代之的，是快乐、是兴奋、是喜爱、是眷恋。但那种爱恋感，不像是爱人、不像是夫妻，硬要让我说的话…更像是，宠物对主人的情感？

    ……等等、宠物？

    一阵奇怪又不祥的预感，猛地涌上了我的心头。一个才刚刚经历没多久的回忆，一个带着浓浓哭腔的声音，也在此刻浮现在了我的脑海中。

    【像明石这样的笨蛋、坏蛋…果然还是消失掉，才好喵…】

    “……！！！”

    而当欲言又止的我神情逐渐凝重的同时，我面前明石的脸蛋上，却是展露出了一个纯洁、天真、烂漫、无邪的灿烂笑容。那笑容中看不出半点儿虚假、看不出半点儿掩饰，其中蕴含的情感纯粹到，连我自己都有些莫名地羞涩了起来。

    紧接着，女孩张开了嘴，冲着我吐出了她醒来后的第一……个字。

    “……喵~~”
评论 (3):
FOX (pid:86763943) (2024年12月22日 11:30): 
    老板娘啊😭
Thaumiel (pid:42040853) (2024年11月29日 21:19): 
    所以明石暂时退化成猫了？
洛鑫 (pid:102284304) (2024年11月25日 01:10): 
    呜呜呜，作者你不要刀我啊(cry)(cry)(cry)

--- CHANGE HISTORY (Newest changes first) ---
(No changes recorded in history)
