(1 distinct metadata version(s), 1 text version(s) in database.)

--- LATEST VERSION ---
(Metadata as of: 2025年05月06日 07:41:16 CST)
原文链接: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=23637519
标题: 【碧蓝航线恶堕同人】塔什干铜制酱的塞壬化恶堕~新年前夕，被已经成为塞壬的鞍山姐妹诱骗到东煌作客的塔什干，会被淫乱的长春折腾成什么样呢~？
作者: SatoriAbi (pid:39902485)
系列: (无)
创建时间: 2024年12月20日 23:21
标签: [R-18, 碧蓝航线, 悪堕ち, 机械堕, 塞壬化, 长春, 塔什干, 洗脑/催眠/感度提升/触手/胶液, 调教/贴贴/连锁堕/连续高潮/双穴/恶堕/少女, 連鎖堕ち]
简介: 咕，希望在看这篇之前，先把长春的东煌篇给看完哦！

长春的塞壬化在这边~：**novel/21549525**

咳哼，这次是塔什干、铜制酱的塞壬化恶堕哦！如果觉得喜欢的话，请务必点个赞和红心收藏一下捏~

然后，这边是小剧场~

——————————————————————————————————————

“同志酱~”

“誓约者姐姐~”

“呜嗯？怎么啦塔什干、长春？对了，这场戏，你们两位辛苦了哟？无论是连着拍了这么多场的小长春，还是梦境与现实模式来回切换表演的塔什干，都非常非常厉害呢~”

“诶嘿嘿…哪有什么辛苦的啦~一边表演一边回忆着过去经历的一切，不得不说还真挺带感的~塔什干姐姐一定也是这么想的吧~？”

“唔…要单独说这一场的话，一直在被小长春你欺负着的塔什干，可是只有羞耻和不甘心哦…哼，明明塔什干后来都把那天小长春对我做的过分的事都报复回来了…”

“嗯咳咳咳…！！啊哈哈，塔、塔什干姐姐…那些事可以不说就是啦…对了誓约者姐姐~现在这儿没有其他人，咱们…可以再和誓约者姐姐更亲近一点吗~？”

“诶…？小长春在说什么呢，你们都是受过咱赐福的孩子，为什么不可以到咱的怀里来呢~？来，抱一个~”

“呜嗯——~同志酱的怀抱，暖暖的，好安心…那、那个…同志酱将赐福赠与咱们的事，那些拥有塞壬之戒的誓约舰们，会不会——”

“没关系的啦~你们对咱的情感，虽然过去的咱无法察觉、察觉到了也可能没办法做出回应…但是现在咱可是誓约者，你们的女神大人哦~？只要你们对咱，对指挥官拥有真诚的情感，作为誓约者，就一定会回应你们的~”

“诶诶~？但是誓约者姐姐虽然是女神大人，但是…对于恶毒姐姐、长门姐姐她们都完全没有办法的样子呢~？”

“咕…！毕竟咱欠了她们太多…所、所以只要是她们的要求，咱肯定都会去满足的…”

“是吗~？真的都、会、满、足，吗♡~？”

“呜诶诶诶诶诶？！恶、恶毒你不是在准备鸢尾片场的——”

“哦呀~？那妾身，恰好现在就有一个要求呢♡~”

“咿呀？！长、长门……？！那，那个，听咱——”

“呜喵~？别忘了咱喵~明明咱才离开了一小会儿，这儿就发生了这么劲爆的事情喵~~？”

“明石导演？！不是——”

“呼呼呼♡…~长春妹妹、塔什干，还有长门姐、明石亲，咱们在这儿…一起把这个花心的誓约者大人给好好惩罚一下吧♡~？”

“呵呵~妾身正有此意♡…~”

“呼喵♡~真是没办法♡~长春亲，都说了不能够贪心的喵~这下全暴露了吧喵~？”

“诶嘿嘿…不过热热闹闹地欺负誓约者姐姐，听起来似乎也不错呀♡~？”

“这样啊♡…那塔什干也不客气了♡…~来吧，黯冰妖精们，把这个片场封锁起来♡…~”

“等等等等，你、你们要对咱做什么…？那、那个…现在还是白天呢！等会还有下一场戏要拍，所、所以能不能就是说——”

“导演都在这儿了，誓约者大人还觉得可以用这种理由逃跑吗~？哼哼…说好了要回应大家的情感，竟然转眼就想着临阵脱逃了呢…看来今天，有必要让誓约者大人好好知道一下，连着高潮一百，不，两百次会有多爽了♡~”

“不…就是说那个…等一下呜哇啊？！！”

(Text as of: 2024年12月23日 21:10:02 CST)
正文：
    塞壬舰档案记录，东煌春节前夕。

    春节前夕，亦是深冬之时，无疑东煌最为寒冷的那段时日，如同柳絮一样的雪花在空中飘摇飞舞，最后，又如同歇脚的鸟儿一般停在了家家户户的屋顶。久而久之，那雪便渐渐堆成了一块又一块的白毯，让原本绿意盎然、热闹非凡的东煌港区，被一层皑皑白色给遮盖包裹，反而让这素来颇有烟火气的港区，多了几分宁静与雅致。

    毕竟这种天气下，除了忙于筹办准备节日的那些辛苦的孩子以外，大多数其他舰娘的选择往往都是给自己放个假，老老实实地呆在自己的家里烤着火，放松放松这忙碌了一整年的身体，有些比较讲究地舰娘，还会给自己沏一壶热茶，一边儿在窗前赏着雪景，一边期待着那盛大节日的来临。

    不过这一天，东煌港区的那看起来有些冷清港口，反倒是比前几日要热闹上了些许，因为几个来自东煌港区的邻邦的客人，受了朋友的诚挚邀请来到了此处。

    “哇——好漂亮的景色~居然连东煌港区也开始下雪了诶~不过，这里的雪看起来软绵绵的，好想扑上去打个滚呀~”

    “…火力妹妹，注意礼貌，我们是客人。不过，虽然是冬天，但是东煌港区果然比咱们那儿要暖和许多呢……”

    三位身材小巧玲珑，发色各不相同的女孩，此时刚刚解除了自己身上的舰装，从冷飕飕的海水中小跳着来到了岸上。她们望着面前白雪皑皑的东煌港区，一边感叹着冬日东煌的美景，一边等待着那几个前来迎接她们的朋友。

    “是呢。塔什干也觉得，穿着这身大衣在东煌港区都有些热了。”

    三人中，身材最娇小、性格最活泼，不停眨巴着那双镶嵌着金色星星瞳的淡绿眼眸，甚至想对着路边的雪堆打个滚的那个孩子，留着一头蓬松柔顺的微卷银发，她那小小的身子上则是穿着一套可爱又标致的女仆装饰，乍看起来，完完全全就是一个可爱的洋娃娃。

    而另外两位女孩则是分别穿着一身厚到夸张的雪白色大衣，其中一个身材略显纤细高挑的女孩有着一头雪白色的双马尾长发与一双红宝石一般的眼眸，袖子大到遮盖整个手掌还绰绰有余的毛绒大衣之下，是一条皮质的白色连衣短裙，再把视线停在她修长腿上，先是一段恰到好处的绝对领域，然后从膝盖的上方一路延伸向下的，是一双略显成熟的漆黑色皮靴。这套酷酷的装束，再加上那双独特的红瞳，让她看起来显得颇具飒爽英气。

    至于走在最前头的女孩，除了一头醒目的淡紫色长发以外，她身上的装扮也是最具有特点的。首先是脑袋上的两只带着天蓝色装饰的白色兔耳，再是一身毛茸茸的，穿在她身上能够把她变成一直圆滚滚的雪人的白色大衣，以及一双同样点缀着养眼的天蓝色的白色过膝长靴。当然，最引人瞩目的，还是在她的背后，两只从大衣上垂下来的、大到夸张的白色毛绒熊爪，当然，那不是什么真货，仅仅是一个造型比较别致的装饰而已。

    单单是从三个女孩身上那雪白色的厚实装束，便能够一下子猜到她们的来历。而那个女孩自称的塔什干，更是直接直接道出了自己身份。

    来自北方联合的王牌驱逐舰，整个碧蓝航线的所有驱逐舰之中无论是吨位、速度、火力都是最顶尖的那位，有着天蓝色的巡洋舰这一称号的塔什干。而在她的身后的那两个孩子，分别是基辅与火力，都是塔什干，甚至可以说是北方联合引以为傲的驱逐舰后辈。

    “喂——~这里这里~塔什干姐姐、基辅姐姐，还有火力姐姐~诶嘿嘿，你们来得好早呀——~”

    “咳咳，长春…！瞧你激动的，明明伤才刚刚恢复没多久，就别跑这么…啊，塔什干前辈、基辅前辈，还有火力前辈，早上好，欢迎你们来到东煌。”

    而前来接应她们的两位女孩，则是穿着东煌制服的鞍山，以及裹着那身特征鲜明的黑色毛荣华玩偶服的同时、下身穿着微微透肉的白丝裤袜的长春了。不过长春在激动地跑向北方联合的几人时，动作还有那么一丁点儿踉跄，倒是让鞍山有些担忧地嗔怪了半句。但还没等她说完，冲上前去的长春就已经张开自己的双臂，一个熊抱，热情地抱住了被长春的热情惹的面颊有些微红的塔什干。

    “嘻嘻~已经好久好久没有和姐姐们见面了呢，长春已经想死姐姐们啦~”

    “呜啊~小长春，好久不见哦？塔什干也非常想念你们呢。”

    这已经不是塔什干她们第一次受到邀请前来东煌同庆新年了，几乎每年这个时候，只要北方联合内没有要紧的事，她们就会来一趟东煌作客。至于为什么是鞍山姐妹邀请的她们，又称她们是姐姐或是前辈的…其实，原因也非常简单。毕竟鞍山四姐妹在成为东煌的舰船、成为象征四神兽的四大金刚之前，曾是隶属于北方联合的驱逐舰娘。哪怕阵营更变了、甚至名字都完全更换了，但舰娘之间的血脉、牵绊并不会因此而消逝，所以鞍山她们还是非常愿意叫这些北方联合的驱逐舰前辈为姐姐的。

    当然，眼下这个时间点上，鞍山和长春，还有没到场的抚顺与太原，都已经被改造为塞壬舰有好一段时日、甚至秘密推进东煌舰船的塞壬舰改造的计划，都已经正式启动了。而热情邀请塔什干这些北方联合的舰船来东煌过节的真相，自然就是长春为她们设置的一个鸿门宴了。毕竟，东煌的舰娘本身数量就不算多，要是东煌内部的改造计划推进得过于激进，敏锐的逸仙应该会察觉到一丝异常吧。

    因此，针对逸仙还有和逸仙较为亲近的东煌上层舰船，例如寰昌、滨江、镇海几位，长春计划是待到除夕夜的那天，她们最放下警惕与戒备的那顿热热闹闹的年夜饭上，由其他所有已经被改造完毕的东煌塞壬舰们，一齐为她们、位逸仙送上一个大大的新年惊喜。不过在那之前，年夜饭上多有一份塞壬舰的助力，哪怕并非是东煌的舰船，都能够对最后的计划带来莫大的帮助。

    不过很难不说，这个计划本身…似乎就包含了作为东煌塞壬化计划的主导人，咱们的小长春自己心里的恶趣味了。

    “对了对了，今年的春节…会给塔什干姐姐，还有基辅姐姐与火力姐姐一个从未有过的大惊喜呢~诶嘿嘿…♡~”

    “嗯…？这样呀，那，塔什干就好好地期待一下咯~？”

    对于这个亲昵的拥抱，与长春一直都非常亲近的布偶服爱好者塔什干倒并没有多少在意，甚至可以说，因为两人穿着打扮与兴趣爱好方面的事过于相投了，她们的关系一直和亲生姐妹一样亲密无间。只不过，大概是长春那与自己印象中略微有些不太一样的娇俏又婉转的语调，让塔什干与记忆中的长春对比时，冥冥感觉到了一丝微妙的违和感和差异感。可能是因为的确有一整年没见，恰好这一年之中又发生了大大小小的事，让自己这位令塔什干骄傲的后辈更加想念自己了吧？

    而同样的，长春的计划…也从这一下拥抱起，正式地拉开了帷幕。

    “对了，塔什干姐姐~”

    一同返回东煌港区的路上，几乎没有其他舰娘往来。于是领着塔什干等人去往住处的长春，也是突然转过了自己的脑袋，一脸好奇地看向了塔什干的脸蛋的同时提问道。

    “塔什干姐姐，应该也听说过最近闹得沸沸扬扬的塞壬舰吧？”

    “嗯，当然知道哦？毕竟是那个北联十分信赖的同志酱推崇的全新改造方向嘛。其实，北方联合的舰装里也一直在尝试着融入从塞壬那里获取的新锐科技。但根据苏维埃同志的意思，她觉得同志酱口中的塞壬化什么的，是彻彻底底地让光荣的舰船放弃了曾经的信念与荣耀，转化成冰冷且危险的塞壬…”

    塔什干微微愣了一下，没想到长春一下子就提到了那个在每个港区都被推到了风口浪尖上的话题。但塔什干并没有从长春那双水灵灵的澄澈红眸里看出好奇与在意以外的其他，所以，她还是毫无保留地把北联高层的意思，以及她自己的想法给说了出来。

    “北方联合的大家，虽然生活的条件比不上东煌、比不上皇家…但是我们对于自己港区、自己舰船身份的荣誉感和归属感，可是完全不输给任何人的哦？所以，塞壬化改造这种离经叛道的事，不说苏维埃同志命令反对，哪怕是塔什干自己，还有基辅妹妹和火力妹妹，也是绝对不会去尝试的哦？”

    “诶~？火力的话，其实还是挺好奇塞壬化改造什么的，到底会变成什么样子的诶…如果能够变得更强大，强大到保护姐姐们，倒也是好事哦~？”

    塔什干还在一本真经地向笑呵呵的长春灌输着有着浓厚北方联合色彩的价值观时，来自一旁凑过脑袋来的火力的插嘴，确实实打实地让原本还想继续说些什么的塔什干噎了一口。女孩原本就因为穿多了而有些微红的脸蛋，也因为调皮又元气的火力这一记打岔，红得更加可爱了。

    “火力，想想我们打败的这么多塞壬的样子，真变成她们那种黑漆漆的模样可一点都不可爱了哦？”

    “啊诶…！有道理哦，果然还是不要塞壬化了吧……”

    “……咳哼！小长春，突然问塔什干这个是怎么了吗？我记得苏维埃同志有说过，东煌的领导者逸仙同志她似乎也对塞壬化的技术持谨慎态度来着。难道…最近逸仙同志改口了？东煌已经——”

    被打了个岔的塔什干，也是在一阵轻咳之后突然好奇起了长春提起这件事的原因。但这一个突兀又搞怪的思维发散，反倒是让长春一下子“慌乱”了起来。

    “啊……诶？啊不不不不、没有、没有没有啦~只不过，最近指挥官哥哥来东煌了哦？带着他所掌握的塞壬舰改造技术，还在尝试说服逸仙姐姐呢~”

    “这样啊…嗯？等一下，你是说…同志酱现在在东煌？！”

    一听到指挥官现在也在东煌，塔什干的眼睛也一下子亮了起来。虽然指挥官在北方联合停留的时间绝对算不上长，但在几次作战当中，无论是对塞壬深刻的了解、融汇了多个港区各自风格的高效战术、以及虽然身体强度不比舰娘，但依旧与北方联合的众人共赴寒冷的北境，都留给塔什干留下了颇为深刻印象。

    不过最让塔什干耿耿于怀的，还是在送别指挥官的那场联谊舞会上，自己居然因为一不小心喝多了“饮料”，错失了邀请指挥官跳一场舞的唯一机会，白白浪费了自己那一身好不容易鼓起勇气穿上的打扮。

    只不过这一次，比起弥补之前的遗憾，塔什干还是更想亲口从那个同志酱的口中询问出为什么曾经如此敌视塞壬，甚至与北方联合的大家约好了一定要彻底将塞壬击败的他，如今居然会推崇“塞壬舰”这样让舰娘们完全倒戈向塞壬的过分理念。

    “嗯，不过指挥官哥哥最近都比较忙…所以得等到再过几天指挥官哥哥他闲下来了，才好去找指挥官哥哥好好聊聊哦？”

    “唔…这样啊。不过塔什干也不是想要去找同志酱什么的…！那、那这件事就到时候再说好了…”

    不过，长春的补充还是让塔什干打消了恨不得直接冲过去找指挥官质询的冲动，也对，这次来东煌是邀请来做客的，既然东煌还没有向所谓的塞壬舰势力投诚，那自己也没必要担心什么，好好地享受东煌的节日气氛、享用一番北联平常绝对吃不到的东煌美食才是最重要的。当然，塔什干也完全猜不到转回了自己的脑袋，在兜帽下露出浅浅笑意的长春，心里到底在想些什么就是了。

    【诶嘿嘿…而且，塔什干姐姐也完全没有做好面见指挥官哥哥的准备呢…♡~】

    【虽然现在塔什干姐姐的嘴巴还很硬…不过没关系，只要明白了成为塞壬之后的美妙，塔什干姐姐一定会十分满意焕然一新的自己的…♡~】

    【就和鞍山姐姐、抚顺姐姐、太原妹妹、海天姐姐她们，还有长春自己一样…♡~】

    ……

    “咕、咕、咕嘟~噗哈——~虽然没有北方联合的那么够劲，但是论起味道，东煌的果汁味道还是要厉害上许多的呀…嗝儿~”

    “呵呵，毕竟东煌港区产的水果种类也更加丰富嘛，塔什干前辈你能喜欢真是太好了。啊呀，竟然都这么晚了——”

    在与抚顺和太原回合后，塔什干与鞍山一行人简单地逛了逛尚还在准备迎接春节的东煌港区，而后，便一齐来到了鞍山姐妹所在的宿舍，开启了一场属于这七个女孩热热闹闹的女子会。毕竟足足一整年没见了，这几个与亲姐妹近乎无异的女孩儿们能够分享的话题，还真不是一般的多。只是围着暖洋洋的炉子，抱着手中或是温热茶水、或是新鲜果汁在那儿这么一坐，就是从大中午的，一下子聊到了深夜。

    “呜嗯，是呀…火力也有点儿困了。今天还得好好睡一觉，明天起来饱餐一顿东煌特色的早茶呢…~”

    “嗯，的确有些…唔…”

    也不知是因为这暖融融的室内过于惬意，还是北方联合的三个女孩一大早赶来有些缺乏睡眠，到了这个点上，基辅与火力两人的脸颊上不免地出现了些许的困倦疲态，反观另一边还非常精神的鞍山姐妹几人，不免露出了些许意外又抱歉的神情。

    “嗝儿…~诶诶诶？基辅，还有小火力，你们已经困了吗？这样啊…”

    反观还在那儿端着果汁啜饮着的塔什干，倒不像那两人一样有些睁不开开眼，但奇怪的是，她那圆嘟嘟的脸蛋上莫名浮现出了一抹诱人的酡红，仿佛是…喝醉了一样？

    “那个，你们要不先回住处休息吧？塔什干这里，还想和长春单独说些话…可能今晚就睡在她这儿啦~”

    塔什干眯着眼儿懒洋洋地说着，还往身边的长春那儿稍稍地蹭了那么一蹭，又对着两个已经趴在桌子上的后背轻轻摆了摆手，招呼她们可以先一步回去打理休息。而被自己的北联好闺蜜亲热了一下的长春也是露出了颇为不好意思的腼腆笑容，于是她也冲着自己的姐姐们眨了眨她那双珊瑚红色的圆圆眼眸，似乎在用眼神悄咪咪地传递着什么讯息。

    “诶嘿嘿…塔什干姐姐难道是喝果汁喝醉了吗~？不过，长春知道啦。那姐姐们，还有太原妹妹，这个房间，就留给咱和塔什干姐姐吧~？”

    “嗯，好。我来送基辅前辈和火力前辈回去好了，夜里灯光不好，你们这么迷迷糊糊地回去万一迷路就不妙了…太原妹妹，你先和抚顺去我的房间休息吧。”

    鞍山几人一下子就意会了微笑着的长春的小心思，于是主动站起了身，搀扶起了已经累到踉踉跄跄的火力和好不到哪儿去的基辅，而太原也是乖巧地点了点头，跟着脸蛋上浮现出微妙表情的抚顺先一步溜出了房间。

    “那，塔什干姐，我和火力就先回去了……你们慢慢聊哦——”

    毕竟塔什干和长春的关系亲密什么的，身为塔什干表姊妹的基辅也是心知肚明，所以对于姐姐留宿这件事完全没有起任何的疑心，就这么与塔什干到了个别，便与鞍山和已经靠在鞍山怀里睡着的火力一同离开了卧室。

    “嘭~”

    伴随着鞍山带上门后传来的那一声闷响，顿时，原本热热闹闹的房间里就剩下了并排坐着的两个娇小身影。

    “…所以，塔什干姐姐果然是想和长春说…指挥官哥哥的事对吧？”

    突如其来的寂静氛围，终于是被长春提出的问题给打破了。

    “哼…！小长春你自己不是…也在私下里喜欢着同志酱的…现在他人都在东煌，你居然还能这么游刃有余吗？说到底，我还是很难想象以前那个无论如何都想要把塞壬消灭殆尽的同志酱，居然会发生这么大的转变……”

    在一阵踌躇过后，塔什干还是把自己的两根手臂往茶几上一靠，直截了当地把长春心底里对指挥官的情感给戳了个对穿。只不过，那在话语间可以压低音量的“也”字，再加上塔什干脸蛋上浮现的娇艳红云，无疑都是暴露了塔什干自己心中的所思所想。

    是啊，指挥官在这么多港区停留过，与这么多来自不同港区的舰娘有过或多或少的邂逅，拥有过或长或短的牵绊，甚至都不用说指挥官作为人类，本身就有着亲和心智魔方、亲和舰娘的能力，光凭借时间与男人温和而可靠的性格，就足以产生出许许多多未能够绽放的，情感的花苞。就像是指挥官爱上了恶毒与长门两个孩子，也总会有那么几位舰娘，对指挥官萌生出了或深或浅的爱慕之心。

    特别是那些在指挥官与指挥官近距离相处过的，他在不同港区执勤时担任秘书舰的几个舰娘。

    “诶嘿嘿…塔什干姐姐果然也完全放不下呢。唉…~谁叫咱们来迟了呢，各种意义上的…~”

    非常不巧的是，指挥官在东煌港区执勤时的秘书舰，与在北方联合港区执勤时的秘书舰，此刻就坐在了一起。而更不巧的是，当指挥官先后去往东煌与北方联合时，那场在白鹰港区举行的，指挥官与长门和恶毒婚礼…都已经过了一年之久。

    所以，哪怕长春和塔什干对指挥官有过称得上爱恋的情感，也只能够悄悄地将它们埋在心里，对着彼此在这种场合下抒发那种遗憾的心情。只不过这一次，塔什干明显能够感觉到，长春语气中的失落，比起去年要少了很多很多。

    可明明指挥官都来到东煌了，又一次离自己很近很近了，长春那种别扭的情感不应该和塔什干自己一样被调动起来吗？

    “咕嘟…！噗哈——所以，小长春你到底是怎么看的？现在的同志酱，想要让所有的舰船全部变成他口中的…塞壬舰。小长春是相信同志酱呢，还是…会为了东煌，和同志酱走到对立面去呢…？”

    又是一大口果汁下肚，分明是完全没有酒精的饮料，却让塔什干的醉意变得愈发明显，就连话语间，都不经意地托起了一个个长长的尾音。

    但长春并没有直接回答塔什干这个满是惆怅的问题，而是忽然转了个话题，摇晃着手中那装着焦糖色…或是黑色饮品的玻璃杯，对着塔什干慢悠悠地问道。

    “塔什干姐姐，想要让自己离指挥官哥哥更近一点吗？近到，能够向他直率地袒露心声，向他毫无保留地敞开心扉…放弃北方联合的隶属身份、甚至放弃舰娘的身份，变成只属于他一人的…塔什干~？”

    突如其来的古怪问题，让塔什干愣了好一下。用自己脑袋里还清醒的一小部分好好咀嚼了一下长春的言语后，她原本舒展着眉头立刻就皱了起来。那些袒露心声敞开心扉什么的，她可能还不懂，但，放弃北方联合、放弃舰娘身份的意思，塔什干可太懂了。

    “小长春，你、你的意思是……在劝我成为塞壬舰？开玩笑的吧，不是说东煌还完全没有接受塞壬舰改造吗，小长春你怎么——”

    “唰——~”

    塔什干的话语都有些结巴了，她刚想说，这应该是自己这好闺蜜给自己开的一个调皮的玩笑。可没曾想长春的双手，竟是如同灵活的小蛇一般挽住了自己的脖颈，同时，将她那和自己一样带着些许婴儿肥的可爱脸蛋，凑到了塔什干的面前。

    天蓝色的双瞳与珊瑚红色的眸子直勾勾地对视着，可这一次，那如同玛瑙一般的珊瑚红色，此刻就像是一团迷雾一般，仿佛在掩藏着什么一样，另塔什干竟然完全看不出长春那双眼眸之中的想法。

    紧接着，长春张开了自己的小嘴。

    “是哦？咱就是在劝塔什干姐姐…成为塞壬舰哦♡~？”

    “诶？！”

    认真、郑重、丝毫没有夹杂半点儿虚伪的语气，毫无疑问长春说的一切都是真的。可偏偏就是这过于直球的回答，让完全没有预料的塔什干脑袋一下子就宕机了。

    “长、长春…？！难道说你——？！”

    “诶嘿嘿…♡~”

    而下一刻，在长春口中那如同猎物上钩一般的欢愉笑声中，呆若木鸡的塔什干察觉到了，长春身上那毛茸茸的布偶服，开始以一种非常诡异的姿态…融化了。

    “……咕啾♡~”

    原本厚实到在大冬天都完全不会觉得冷的毛绒布偶服，在长春娇躯的前倾间徐徐化为了一滩攀附在长春纤细娇躯上的漆黑色诡异粘液，用粘液来形容或许还不完全准确，那漆黑色的物质仿佛具有生命与灵智一般，长春的肌肤上蠕动、塑型着。

    与此同时，借着那漆黑物质在长春的肌肤上扭曲蠕动的间隙，塔什干还瞧见了一个烙印在长春那光滑白净到没有一丝下次的小腹上的，由金黄色的荧光细线勾勒而成的心形纹路。虽说那纹路在塔什干的眼中只是昙花一现，但那妖艳诡异的线条还是瞬间镌刻在塔什干的脑袋里，挥之不去。

    “咕叽♡…~唰啦♡——~”

    在一阵又一阵诡异而黏腻的声响中，由长春那身深灰色的布偶服所化的物质变得越来越薄、越来越薄。最终，定形成了一件轻薄而修长的黑色衣物，或者更确切的说，是一席带着华贵金色纹理的旗袍，从长春锁骨下方的胸口处开始，一直垂到了她的膝盖位置。只有长春脑袋上那有着老虎耳朵的黑色毛绒兜帽披肩，以及一双从指尖包裹至手臂中段的绒制手袋，还依稀保留着曾经布偶服的毛绒可爱。

    镶金的黑色旗袍贴合在长春的肌肤上，不像紧身衣那么紧致勒肉，也不像原来的布偶服那样松松垮垮，但恰好是这种贴合感，几乎完美地衬托出长春那出具轮廓的一双嫩乳与曼妙纤细的腰肢弧度，以及更向下的，那双原本在宽大布偶服的遮挡下丝毫不显眼，可在当下却显得无比性感的，被微微透出粉嫩肉色的雪白色裤袜给紧紧包裹着的修长玉腿。就连长春小脚丫上原本穿着的长长的厚厚的棉靴，也在此刻变作了一双与白丝袜有着显著色差的黑色高跟鞋。

    “不会的…！你、你竟然…竟然已经——”

    “噗哈♡——~”

    似乎是在向自己的好闺蜜塔什干刻意展示着她这身属于塞壬舰的衣装似的，在浑身因为震惊开始剧烈震颤的塔什干的面前解除拟态的长春，带着优雅而玩味的浅浅笑意，重新睁开了自己的眼眸。睁开了那双不再是珊瑚红色，而是流淌着亮金色流光的，只有塞壬才会拥有的金色眼瞳。与此同时，就像回应着塔什干语无伦次的声音一样，吐出了一口燥热浊气的长春，向着自己的好闺蜜、好前辈、好姐姐重新介绍起了自己的身份。

    “对哦…~塞壬所属，塞壬导弹驱逐舰，长春…再一次，向塔什干姐姐发出诚挚的邀请~”

    “请塔什干姐姐，与长春一同抛弃过去的桎梏，成为焕然一新的塞壬舰吧♡~？”

[uploadedimage:19703836]

    长春妖娆地弓着自己的腰肢，亲昵而暧昧地搂着塔什干的后颈，操着几乎让人无法拒绝的温柔语气，诱惑着塔什干老老实实地放弃抵抗，乖乖成为自己的同类。同时，她还不忘肆意释放出体内那已经活性化的塞壬因子，让闻到这股气味的塔什干变得越发迷离。

    “哈…哈啊…！？乌拉！！不，不可以…！”

    可在短暂的恍惚过后，对塞壬本能的排斥和警惕，以及属于北方联合战斗民族的坚定意志，还是让塔什干立刻恢复了清醒。眼下长春的样子，很明显与自己看见过的所谓塞壬舰的模样划上了等号，可根据苏维埃同盟与逸仙前不久沟通的信息，东煌不是还完全没有准许塞壬化改造吗？而如果长春这位战力与地位都在东煌颇为不俗的孩子都已经是塞壬舰了，且不说其他的东煌舰娘，长春的姐妹们，鞍山、抚顺，以及太原，难道都已经——

    不过，哪怕无数种可怕的猜测从塔什干的脑袋里划过，现在也绝对不是一个适合她去停下来思考这些的时候。好不容易恢复清醒的她的眼神一凝、银牙一咬，急中生智抬起了双臂反过来抓住了长春的手。紧接着，塔什干的小臂猛然侧方发力，试图以此挣脱面前女孩这个早已不再亲昵的搂抱。

    “塔什干才不要——咕呜？！”

    作为力气最大的驱逐舰之一，塔什干原以为哪怕是塞壬舰的力量自己或许都能够扳扳手腕。可她万万没想到，那一双分明只是挽住自己脖颈，完全没感觉到用了多少力气的纤细手臂，却在被自己的双手抓住、试图用力分开时像是一柄铁钳焊在了自己的身子上一样纹丝不动。而瞧见塔什干那急剧变化的小表情，长春脸蛋上的坏笑也是变得愈发灿烂了。

    “诶嘿嘿…♡~塔什干姐姐的力气，只有这么一点吗~？”

    是啊，长春就是喜欢看到其他人被自己的小恶作剧捉弄到后的精彩表情，成为塞壬舰前她就已经是这样了，而在塞壬化后的现在，这个小癖好更是达到了几乎有点儿病态的程度。

    “咕哈…！冰之妖精，帮塔什干——呜诶！？”

    意识到自己的力量已经无法与长春抗衡的塔什干依旧没有彻底放弃，强烈的战斗本能让这个看似娇小可爱，实则不比任何一位北方联合的舰娘老练善战的驱逐舰娘当机立断召出了自己随身的那只由极北的冰晶构成的小精灵，试图以这突如其来的攻击迫使长春放开自己予以应对，但……

    “咻~！咔嚓！”

    冰之妖精出现的速度已经够快了，但很明显，长春更快。

    一根修长灵活的机械触手从长春的背后如同眼镜蛇一般以一个诡异刁钻的角度冒出，在冰之妖精甚至没来得及积蓄第一发冰弹的刹那，就直接用那最前端的机械爪牢牢地抓住了那冰蓝色的蝴蝶一样的小精灵。而紧接着，一股和方才变作长春旗袍之物一模一样的漆黑色的粘液自机械触手中冒出，将那可怜的小家伙牢牢地包裹在了其中。

    “咕叽♡…咕叽咕叽♡~~”

    “冰、冰之妖精？！你对塔什干的冰之妖精做了什么——”

    “都到这个时候了，塔什干姐姐的注意力还在自己的小妖精上吗~？不妨…好好看看自己呢~？”

    就在塔什干的注意力还在那被黑液层层包裹的冰之妖精上时，长春的懒洋洋的嗓音再度传入了塔什干的耳朵里。直到这时，蓦然低下头去的塔什干，才注意到了自己身上的异状——

    “呜哇？！这、这到底是什么东西…！？停、快停下——”

    在塔什干的眼中，一根根与抓住自己冰之妖精的机械触手一模一样的东西，已然在不知何时将自己的双腿牢牢缠住，甚至顺着她的靴子、她的双腿徐徐向上，径直伸入了塔什干那厚实的毛绒裙子的裙底。

    “咕啾♡…~”

    “哈啊…？！”

    与此同时，一股温热黏腻的诡异感觉，也从她的大腿开始一点点蔓延向上，先是蔓延到了自己的大腿根部、小腹与臀部，紧接着是腹部、腰肢、后背。此时此刻，自己这身严严实实的白色绒裙遮挡住了塔什干自己的视线，反而让紧紧贴着自己肌肤的那股诡谲触感，变得更加明显、更加让塔什干心慌意乱。

    “哈呜？！”

    在自己的胸口、肩膀都被这种感觉给完全包裹后，它非但没有就此罢休，反而是愈发激进地攀上了塔什干的脖颈，再接着是下巴、脸颊、以及嘴唇……

    “…？！！”

    直到这时，塔什干终于得以看见了。那传遍自己几乎全身的古怪感觉的源头并非其他，就是那与包裹着自己的冰之妖精的东西如出一辙的、之前在长春身上满身都是的，漆黑色的粘液。

    “不…要咕呜——”

    原本高亢的呵斥，转变为了慌乱的午夜；原本激烈的挣扎，转变为了了不安的颤抖；原本女孩双眸中那坚定的眼神，都在此刻变得茫然而恐惧。而下一刻，塔什干的视线，也被这股似乎连光与希望都能够轻易掩埋的漆黑，彻彻底底的吞没了。

    “——”

    意识弥留之际，塔什干最后听到的，是长春那银铃一般悦耳动听，却在此刻只能够给带给冰冷与战栗的轻笑声。

    “诶嘿嘿…♡~塔什干姐姐先稍稍休息一下~那，做个好梦哟♡…~”

    ……

    当塔什干再次睁开双眼时，自己竟然正坐在一张随处可见的长椅上。

    哪怕有着供暖设备也无法完全抵消的阵阵寒风，被清理到步行街边缘的一堆堆厚实积雪，以及那由雪白色与冰蓝色所构成的独特的建筑配色，都让感觉到了无限亲切感的紫发女孩一下子明白了自己此时正所处的地方。

    “这里是…北方联合？奇怪…塔什干，刚刚明明在——嘶呜…！”

    自己刚刚…在哪来着？

    上一秒还依稀停留在脑海中的一段模糊记忆伴随着又一阵强烈的眩晕感，像是沉入了深不见底的湖水中一样再也寻找不到了。

    取而代之的，是一道婉转动听的少女嗓音，突兀地传入了自己的耳朵里。

    “喂、喂喂~塔什干姐姐，你难道在发呆吗~？明明都在约会了，怎么反而心不在焉的呀~？”

    在她尚还有些恍惚朦胧的视线中，穿着那身自己非常熟悉的深灰色布偶服的白发女孩，正好奇地把她的小手放在自己的双眼前上下晃动着。珊瑚红色的圆圆眼珠可爱地眨巴间，那个满脸笑容的布偶服少女，还不忘对着自己开了一个俏皮的玩笑。

    “……诶？长、长春…？”

    “诶诶？是哦，这里是长春哦？盯——~今天的塔什干姐姐，反应好奇怪诶…~不过，也意外的可爱呢…诶嘿嘿~”

    毫无疑问，自己面前的女孩就是东煌的导弹驱逐舰、自己的好闺蜜长春。可是等一下，长春…长春？长春为什么会来北方联合？约会又是什么？而且，自己似乎前不久才刚见过长春，但绝对不是在眼下这个地方。在那个地方，长春似乎变得不太一样了，又好像是对自己做了什么…好奇怪，为什么完全想不起来了……

    就在塔什干用小手扶住自己还有点儿晕乎乎的脑袋的时候，又一个自己无比熟悉，甚至可以说自己永远忘记不掉的低沉嗓音，盖过了长春那轻轻的笑声。

    “嗐…大概是昨天晚上，小塔什干喝了太多‘饮料’，到现在劲儿还没缓过来吧？要去休息一下吗？”

    而在长春身后不远处，正叉着腰、冲着自己露出无奈中带着宠溺的表情的高大身影，更是一下子吸引了长春的注意。除了他，又有谁会拥有这种嗓音？除了他，谁会穿着那身制服？除了他，还有谁会让自己如此在意——

    “同、同志酱…！”

    在看见男人脸庞的瞬间，塔什干想起来了。

    是啊，自己是在和同志酱还有小长春一起约会啊…！明明是这么重要的日子，自己、自己怎么会在椅子上发呆，还让同志酱和小长春担心了呢？不行塔什干，你可是北方联合的东道主，你一定要振作起来，然后把自己最可爱、最有精神的样子，好好展示给同志酱…！

    “啊…那、那个，塔什干没事的…！走吧，咱们今天一定要把北方联合的步行街里里外外逛个遍~乌拉~~！”

    “啊诶，塔什干姐姐？！你怎么突然就跑起来了啦，你这家伙的速度，长春和指挥官哥哥可跟不上啊——”

    服装店、玩具店、纪念品店、小吃店…似乎今天的时间根本花不完似的，塔什干热情地拉着指挥官的手，招呼着一旁有些气喘吁吁的长春，一间店铺一间店铺地逛了过去。先是给指挥官和长春挑选了大小合适的北联特色雪白大毛衣，又给好奇到眼睛里几乎冒出星星的长春买了超大的套娃与精选童话书籍。逛累了，塔什干又带着指挥官与长春坐在小馆子里享用起了北方联合独有的甜菜汤与炖牛肉，不过对于那又大又硬的列巴和能够烧起来的“饮料”，指挥官和长春两人还是摇晃着脑袋尴尬地婉拒了。

    这样快乐的时光，持续了多久呢？一直到那暖融融的太阳完全落入地平线，皎洁的月光洒向这座银白色的港区，一直到每个人的手上都拎满了大大小小的包装袋，他们这才依依不舍地返回了三人的同居住处。

    “这件是送给鞍山姐姐的，这件是送给抚顺姐姐的，这些书是送给小太原的……还有这些、这些……”

    “咕嘟…~嗯，这张照片不管是角度还是光线都很不错…哎哎塔什干，怎么这张照片里你的表情这么奇怪啊？”

    “嗯嗯？切，还不是小长春趁塔什干手上有东西，往塔什干的领子里塞了一小块雪球…！”

    开足了暖气的房间里，长春半蹲在了堆满“战利品”的小山前，一件件清点着自己今日买来准备带给远在东煌的姊妹们的礼物，指挥官则是喝着无酒精的格瓦斯，心满意足地看着今天在手机里留下的一张张三人的合照。而塔什干自己，则是一会儿帮帮有些犯难的长春整理礼物，一会儿又凑到指挥官的身边，对着合照中偶尔出现怪腔与糗态吐槽着、调侃着。

    “呼…咳哼…！对了，塔什干，长春。”

    直到照片翻阅到最后一张时，指挥官似乎是终于做出了什么决定似的慢慢抬起了脑袋。他清了清嗓子，朝着身边的塔什干与刚整理完礼物的长春招呼了两声。

    “嗯？同志酱突然叫塔什干，有什么事么？”

    “长春也在听哦~这边刚刚理完东西，刚好休息一下~指挥官哥哥，难道说是肩膀酸了，想要长春最拿手的疲惫飞飞了吗~？”

    见两个女孩都来到了自己的身边，指挥官先是有些尴尬有紧张地微笑了一下。随后，他张开自己的双臂，一左一右揽住了两人只手可握的纤细腰肢。等到长春与塔什干的娇躯都贴到男人的身上，两个圆圆的小脑袋纷纷抬起、两双水灵灵的大眼睛齐刷刷地看向他时，他这才轻轻低下脑袋，用着温柔而期待的语气轻声问道。

    “那么，我们的誓约仪式…就定在明天，好吗？”

    “……？！誓约…仪式？塔什干，和同志酱…可以，缔结誓约……？”

    然而，当塔什干的耳朵里捕捉到到这四个字时，她却如同被石化了一样呆愣在了原地。

    “不、不可能的…！塔什干，怎么可能和同志酱进行誓约仪式…！”

    在失魂落魄的塔什干喃喃的同时，周围的景色、身边的挚友，以及面前的爱慕之人，或者说这份甜美到不真实的梦境，就像是被谁按下了暂停键一样停滞了下来。

    是啊，哪怕是长春凭空出现在北方联合港区，哪怕是自己与指挥官能够一同无忧无虑地约会玩闹，塔什干都愿意去相信、去沉沦。可唯独这个，唯独那名为誓约的神圣仪式，唯独这份留在塔什干心中莫大的遗憾，让这位对着指挥官怀揣春心的女孩根本不愿、也不敢去想象。

    “哎呀哎呀…这明明是塔什干姐姐心中的一大遗憾呢~难道说这个洞已经大到，塔什干姐姐你自己都不敢去弥补了吗…~？”

    “诶…？！”

    忽然，本应该与这场美梦一同静止的长春在塔什干的身边颇感遗憾地轻叹了一声。而当被吓了一跳的少女循声猛地转头望去时，长春的形象已然彻底变成了另一幅模样，她身上的衣物不再是那身人畜无害、毛毛茸茸的布偶服，而是自己刚刚才见到过的黑金色的妖艳旗袍。而那双玩味地注视着自己的眼眸，也再度转变为了即使是看一眼都让塔什干寒毛微竖的金色竖瞳。

    “哗啦——！！”

    也就在这一刻，原本温馨的梦境，轰然崩塌。

    堆满了约会中购买的大小物品的温暖的壁炉小屋，变回了幽暗中带着微微凉意的东煌宿舍，原本对着塔什干露出郑重且温柔的微笑的指挥官消失得无影无踪，连自己身上原本厚厚实实的衣物都荡然无存、没留下哪怕遮掩自己私处的半点儿布片，取而代之的，只有束缚着自己赤裸娇躯与四肢的，有着金色纹路的漆黑色机械装置。

    而唯独没有发生变化的，便是施施然站在自己的身边，手中把玩着一台还闪烁着光芒的奇怪眼罩，饶有兴趣地注视着自己的长春。

    “哼哼~感觉怎么样呀，塔什干姐姐♡~？”

    “咳哈…！？长春，你对塔什干做了什么？！等、等等，这些…都是什么啊？！”

    刚还想挣扎叫喊的塔什干，突然发现了比自己消失的衣物来得更为吓人的事。在她的视野之中，竟是突兀地浮现出了一个如同加载程序的进度条一般的虚影，那进度条此刻尚还只有短短一小截，距离完满还差得很远，但在进度条正下方的几排小字，却无疑是让塔什干的瞳孔骤然紧缩。

    【改造对象：塔什干】

    【身份：北方联合所属驱逐舰】

    【对象身体改造进度：10%——高潮次数：0次；身体敏感度：130%】

    【对象大脑改造进度：20%——洗脑次数：1次；精神抗拒度：90%】

    【综合塞壬化改造进度：15%，心智魔方完成初步侵蚀，已出现塞壬能量纹路雏形。】

    一行行触目惊心的文字，毫无偏差地显示着塔什干目前的状况。而当她抱着最后的侥幸心理低下自己的脑袋，看向自己那一丝不挂的躯体时，更是差点儿被惊吓得直接昏厥过去。

[uploadedimage:19703857]

    自己的小臂与小腿，全部都被漆黑色圆柱形器械给牢牢固定，而一根根流淌着还在散发荧光的金色液体的透明软管正紧密地连接在自己的身体各个部位。

    要是那些光是看着都让人发怵的软管仅仅是贴在塔什干皮肤上的装饰那还好说，可伴随着连接部位传来的一阵阵轻微的麻痒与肿胀感、以及那软管尖端与肌肤接触的位置的周围隐约出现的金色纹理凸起都让塔什干瞬间明白，那些无论怎么看都不正常的液体正顺着管道源源不断地流入进自己的体内。而从自己脑袋两侧的耳道里传来的若有若无的骚痒感与磨蹭感，更是让塔什干联想到了什么非常可怕的东西。

    该不会连自己的耳朵里，都钻进了什么奇怪的东西吧…？

    “咕呜…？！这些东西都是什么…呜咿咿咿♡~？！”

    然而比起那些，更加令塔什干慌乱不安的还是在自己的光溜溜的小腹位置唐突出现的，一个之前在长春小腹上看见的纹路形状极其相似、但眼下还只是一个轮廓的金色纹路雏形。这种绝对不该平白无故出现在皮肤上的纹路，以及从那纹路中微微传出的炽热感与麻痒感，以及自己双眼中那些奇怪文字所昭示的信息，无疑都在向这个可怜又无辜的女孩诉说着，自己正在经受着真真正正的塞壬舰改造。

    也就在这时候，长春那银铃一般清脆，却又像魅魔一样妩媚的笑声，传到了塔什干的耳畔。

    “诶嘿嘿♡…~怎么样塔什干姐姐，有没有感觉自己的身体和意识都在一点点变舒服呢~？还有还有，刚才塔什干姐姐看到的一切，在和长春一样成为塞壬舰之后，都是有可能实现的哟~？”

    毕竟是长春亲手为塔什干摘下的洗脑眼罩，这个一脸坏笑的塞壬舰自然非常清楚自己的好闺蜜已经醒来。不仅如此，从长春的那兴奋到飘起红云的表情来看，她无疑是对塔什干亲眼看见自己现状后所露出的眼神与表情、发出的惊叫与娇喘都十分满意。

    “这种可怕的改造，塔什干怎么可能感觉到舒服？！那种虚无缥缈的梦，又怎么可能会实现？！你已经不是塔什干认识的好朋友长春，而是一个彻头彻尾的塞壬了！果然和苏维埃同志猜测的一样，塞壬舰是绝对不可信任的存在…！”

    但哪怕已经中了长春精心布置的陷阱，无处可逃的塔什干还是用劲挣扎着抵抗，同时死死盯着那还在对自己循循善诱的长春…不，盯着她面前那狡诈邪恶的塞壬舰、自己的敌人，一字一句地说着饱含不甘与怒意的话语。

    当然，对于塔什干那凶狠狠的眼神，对于她口中那炸毛小猫一般的尖锐叫喊，长春那笑盈盈的脸蛋上并没有泛起多少波澜。毕竟亲身经历过一次的她太明白了，太明白在完成塞壬化的那一刻到来之前，不愿意接受现实的人到底会挣扎得多厉害，表现得多么惊慌愤怒了。

    长春更加清楚的是，只要自己的好闺蜜彻底成为与自己同样的塞壬舰之后，就会放下之前的一切成见与不解，与自己再一次成为亲密无间的朋友。所以她此时需要做的，只是旁敲侧击、爱抚调教，然后等待着塔什干在越来越疯狂的快乐中沉沦堕落就可以了。

    就和……她当初对自己的姐妹们一样♡~

    “真是的…塔什干姐姐不要着急呀~这种可能一辈子只能体会一次的美妙体验，必须要耐下心来好好享受才可以哦~？不过，既然塔什干姐姐嫌不够舒服…那就让长春来帮帮忙好啦♡~~嘿咻♡——”

    “啪嗒、啪嗒~”

    长春一边对着动弹不得的塔什干调侃着，一边抬起自己的膝盖，在那窄窄旗袍的摩擦与滑动之间，女孩那被微微透肉的白丝裤袜所包裹着的修长中带着姣好肉感的玉腿，如同刻意展示一般毫无保留地暴露在了塔什干的视线之中，那种以前的长春从来不会做的妩媚与妖娆的动作，更是让咬紧牙关的塔什干确定了，面前的这个闪着金瞳的塞壬舰，早已完完全全不是自己所熟悉的那个爱看书、爱编故事的纯真女孩了。

    与此同时，长春则是已然来到了塔什干的身边。由于塔什干是被机械装置悬吊着的缘故，长春甚至可以直接把自己的曼妙身躯贴住塔什干那插着好几根软管的胴体。接着，长春悠哉悠哉地脱掉了自己手臂上那对黑色的手袋，露出了她那双如同羊脂玉一般白皙无暇、精雕玉卓的小手，一只慢慢抬起到了塔什干的胸前，另一只则是顺着塔什干光滑的后背绕了一圈，最终停在了她的另一只微微隆起的嫩乳前方。

    “既然那个遥远的美梦还打动不了塔什干姐姐，那么…不如用一些更简单、更实际、更直接的东西来让塔什干姐姐明白一下塞壬舰的厉害之处吧♡~？诶嘿嘿…让长春看看，现在的塔什干姐姐身体的敏感度，是百分之一百三十对吧♡~？”

    “一百三…塔什干，根本就不知道你在说什——”

    更实际的方式是什么，塔什干单是看长春那双离自己的胸部越凑越近的小手都能够猜的八九不离十。只不过当身边的少女精准地念出了自己眼中浮现着的小字与数字时，清楚自己身上发生的一切都是由长春亲手为之、并且状态还被她用不知道什么方法一直监控着的塔什干，哪怕眼皮已经不安地跳动了起来，可是嘴上还在不饶人地逞强着。

    “咕叽♡~~”

    然而，塔什干那已经有些沙哑的嗓音，在那声滑腻中带着湿润黏糯的肌肤摩擦声，以及一股从胸口，更确切地说是自己那两只微微凸起着的乳首上绽放而出的强烈刺激感中戛然而止。

    “——什么呜嘿咿咿咿咿咿♡~？！！”

    那股感觉该怎么形容呢？塔什干先是感觉一股强烈的电流，从自己那两只被长春纤细的手指轻轻拈住的乳首上爆发，随后一路扩散到自己全身上下的每一个角落。电流所及之处，都会让塔什干的肌肤由里到外变得酥麻燥热，然后就是止不住的痉挛与颤抖。而当那电流钻进塔什干的脊椎，而后径直蹿进她的脑袋时，那种完全无法理解、完全不能抵抗，几乎要让塔什干的意识直接被抛起来的刺激感，更是让她的两眼向上狠狠一翻，同时不受控制地张大嘴巴、吐出舌头，发出了高亢到几乎失声地叫喊。

    然而，这仅仅是长春最最简单一捏而已。

    “嗯嗯~嗯嗯~塔什干姐姐，果然以前完全没有体验过这种感觉呢~明明长春只是做了做准备工作，塔什干姐姐怎么就一副已经舒服到要坏掉的样子呀♡~？嘿咻♡——~”

    “咕叽♡~咕啾♡~”

    丝毫不肯给塔什干喘息适应的时间，在确定塔什干那与自己大小相仿的可爱微乳有着绝妙的触感后，嘿嘿笑着的长春便是直接把自己的手掌整个都贴了上去，轻轻握住那仅仅是稍有起伏的稚嫩峰峦，一圈儿一圈儿地揉搓爱抚起来。

    “咳哈…哈嗯…~！这是什么感觉…到底是什么…咕呜呜呜♡~？！”

    前后不到几秒钟的功夫，伴随着那光滑又细嫩的手掌心贴合在自己的胸脯上，一股比起先前直接捏乳头来说没有那么尖锐强烈，却要更加舒缓温婉、细腻绵密、无孔不入。并且，因为整个乳房都在被长春以恰到好处的力度揉捏着，那股绵延不绝的刺激感从总量来说，甚至比起之前那针对性的偷袭要更加庞大一些。所以，只是勉强吐出了几句已经没有说服力的逞强言语的塔什干，没一会又被长春那两只不安分的色情小手给折腾得喘息连连，痉挛不止。

    要事后的塔什干来评价的话，直接刺激乳头和这般轻挑慢揉相比，一种是在大冷天猛灌一口伏特加那样收效显著，直截了当，另一种更像是喝了一大碗刚出锅的热乎甜菜汤，让整个身子都能够慢慢地温热起来。对她自己来说嘛…嗯，都很舒服，都很喜欢。

    “哈♡…哈呜♡…~！？长春，你、你怎么会这么懂的…快、快停下来…呜咿嗯嗯♡…~~”

    “诶诶~？塔什干姐姐明明之前还抗拒地那么激烈，怎么才这么一会儿，声音就已经变得软软绵绵的了呀~？连腰都弓起来了呢，是觉得很舒服吗♡~？”

    但对于眼下还只是初尝禁果的塔什干来说，她只觉得在这种持续不断地蚀骨刺激之下，自己的身体在一点点变得炽热而酥麻，自己的意识在变得混沌而糜烂。心中那种一开始还无比坚定、无比高傲，身为北方联合舰娘的信念与尊严，也在这种根本找不到抵抗方法的微妙感觉面前变得脆弱、模糊、千疮百孔。

    但，还不至于让塔什干就这么屈服于长春的淫威之下。

    “咕呜…？！才、才没有…！只不过是因为长…不对，因为你这卑鄙塞壬的下三滥手段，让塔什干一下子没有心理准备而已…！”

    在短暂的迷离恍惚后，塔什干用力地晃了晃脑袋，让那双原本已经飘上些许雾气的蓝瞳再一次恢复了不少的清澈。虽说因为之前的娇喘与痉挛声音有些结巴与微弱，但她还是坚定地转过脑袋看向白发女孩，将那带着不服输性子的话语给吐了出来。

    “……哦呀？”

    可听到塔什干依旧负隅顽抗的长春，非但没有和塔什干预期中那样表现出急躁或是失望。反而在一小会儿的沉默之后，这位脸蛋上慢慢飘起娇艳的红云、金瞳变得更加明亮耀眼，甚至嘴角勾起了一个愉悦又期待的笑容的塞壬，似乎变得更加兴奋了？

    “诶嘿嘿嘿…咱就知道塔什干姐姐没那么容易放弃的♡~真是…太好了♡~~”

    “呜诶…？”

    一股极其不祥的预感，也在瞧见长春表情的那一刻，便顺着塔什干的背脊攀上了她的肩膀，慢慢地、慢慢地窜进了她的大脑。而长春接下来的话语，也更是贴切地印证了紫发女孩的心中最坏的猜测。

    “塔什干姐姐，夜晚还很长很长呢♡…~就让你在变得和长春一样坦率、一样色气之前…再让长春好好地调教调教吧♡~~”

    长春似乎是揉够了塔什干的嫩乳，稍稍松开了其中的一只手掌，缓缓向下移动了过去。不过也是，在这番不停地揉捏挑逗下来，塔什干那两只小巧玲珑的萝莉酥胸，已经被染上了一抹娇艳欲滴的嫣红血色。就连那两道原本几乎看不出多少起伏的小丘，都因为乳房肌肤充血肿胀而稍稍膨胀了那么一丁点儿。再加上因为过头的快感刺激，在女孩那娇嫩的胸部肌肤上，竟是沾了些许也不知是汗液还是少女乳汁的晶莹水渍。这下子，塔什干的胸部变得更像是两只刚刚从蒸笼里拿出来、还冒着腾腾蒸汽，令人忍不住一口塞进嘴巴里的小笼包了。

    “沙沙♡……~”

    “哈啊…呼呜呜♡——~”

    纤细修长的手臂慢慢下伸之间，长春当然不会让自己的手完全脱离塔什干的肌肤，恰恰相反，她那同样站着些许汗渍的纤细手指正如同蜻蜓点水一般，与塔什干的腰肢上的软肉触碰着，轻轻摩擦间，发出着磨人的沙沙声响。这种妩媚到极致的挑逗撩拨之感带给塔什干的则是又是一种全新的感受，轻微的麻痒、轻微的快感，再带上一些轻微的不安，虽说没有捏胸那么刺激，没有揉胸那么惬意，但，仅仅是这么简单的触碰与磨蹭，就足以让塔什干的肌肤止不住打战的同时，那原本还试图忍耐的小嘴中，又是发出了一阵阵轻微而淫靡的喘息。

    “沙沙沙♡…~”

    “嘶呼…咕呜…！要靠近，那里了……？”

    “对哦~？离那里…越来越近了呢♡~”

    在这种感觉的影响下，塔什干甚至觉得一分一秒的时间都过得好慢好慢，或者说，是长春手上的动作变得如同蜗牛爬一样缓慢，却又是那么的折磨自己的心神。而伴随着长春的小手越来越向下，掠过了自己腰肢最纤瘦的地方，抚过了自己那小小的肚脐眼儿，逐渐靠近着自己小腹上那一道形状颇为古怪的轮廓时，那股对于未知的不安感，也在情不自禁吞下一口唾液的塔什干心中，不断地不断地放大着——

    就好像，只要碰到那里，就会发生什么超级不妙、不妙到自己完全无法想象的事。

    “咳哈…哈啊啊…不要…不要啊——”

    可被牢牢束缚住的塔什干，哪怕嘴上再怎么抗拒，身体再怎么忸怩，都已经是徒劳。

    “……吧唧♡~”

    于是，长春的食指，便是在塔什干惶恐不安的视线的死死注视下，轻巧地戳在了塔什干的小腹，或者说那金色纹路的轮廓之上。至少看起来，长春只是再正常不过的探出自己的手指，触碰到了看起来并没有多少特别，只是在微微发颤着的白皙肌肤之上。

    但对于塔什干自己来说，在她脑袋里陡然炸开的感觉，可就完完全全是另一种画风了——

    “咕嘿咿咿咿咿咿咿咿咿♡♡~？！！这是什么、这是什么感觉呜嗯嗯嗯嗯嗯♡~？！！”

    就像是人们身上总有类似咯吱窝、腰肢、足底这些只要轻轻挠一挠就会止不住哈哈大笑满地打滚的痒穴一样，而此时此刻，塔什干触碰到的那覆盖着金色纹路的小腹肌肤，就像是触碰到了敏感之穴、快感之穴那样。霎时间，一股比起捏住塔什干的乳头的刺激更加猛烈浩大、比起揉搓塔什干乳房的惬意更加难以消散的快感，瞬间从那眼珠瞪圆的女孩的小腹、或者说小腹肌肤之下那象征着女性最最神秘的地方，亦是舰娘们存放着心智魔方的部位，轰然爆发开来。

    那一刻，不仅仅是欢快到顶点的啼鸣声从塔什干拼命张大着的小嘴中喊出，不仅仅是那双迷离失神的蓝眸向上翻到几乎只能看见眼白，就连原本那理应牢牢束缚着塔什干躯体的改造仪器，都在塔什干如同触电一般的痉挛颤抖与发疯一般地扭动摇晃之间，发出了一声声机械碰撞的沉闷动静。

    “诶嘿嘿嘿♡…果然这个地方最舒服了吧♡~？塔什干姐姐叫得好大声，抖得好厉害♡~呀嗯嗯嗯♡~明、明明塔什干姐姐现在的敏感度还完全不算高，就已经舒服成这个样子啦♡…长春真是越来越期待了♡~~嘿咻♡——~”

    “沙沙沙♡……吧唧♡…咕啾♡~~”

    似乎是因为被摸到塞壬纹路的塔什干反应实在是太激烈、太淫乱了，连长春自己都不自觉地放下了拈着塔什干乳头的另一只手，转而稍稍掀开腰间的轻薄旗袍。在一只手一圈又一圈地在塔什干的小腹上俏皮地打着转的同时，长春的另一只手也是忍不住地轻抚起了她自己小腹上那早已完美无缺的金色淫纹。

    “哈呜呜♡~？！长春…住手…塔什干、要变奇怪呜呜呜♡——~~！”

    “咕叽♡~~”

    于是，一时间，紫发的舰娘与白发的塞壬舰口中那不乏淫靡、妩媚、纵情，乃至疯狂的娇喘声与淫叫声交相呼应、此起彼伏，为这原本只剩下两人的空荡卧室，又补充了一份饱含情欲的温暖燥热、平添了一份本不应该在这两位对指挥官怀着春心的女孩身体里逸散而出的，盎然的春意。

    但这样的疯狂还远远没有让长春满足，而且似乎，也没能让塔什干彻底满足。

    “噗哈♡…哈啊♡…就差一点点了呢塔什干姐姐…~是不是感觉，有什么要来了♡~？马上就要来了♡~？只要长春再用力一点点…就要忍耐不住了♡~？”

    结束了短暂的自渎之后，有些意犹未尽但又不想再继续拖延下去的长春再次把身子一凑，让自己的下巴懒洋洋地倚靠在了塔什干窄窄的香肩上。小嘴中吐着湿热的浊气的长春在同样喘息不止的塔什干耳边轻轻低语了一会儿后，还伸出了自己的小舌，对着塔什干那已经淌下晶莹汗珠的香腮舔弄了两下。与此同时，长春那眷恋在塔什干小腹上的手，也是再度往下伸了那么一小点儿，终于是来到了她那被强行分开着的两条细长大腿之间的胯部位置。

    “哈啊♡…咳咳…~！忍、忍不住…？才没有…塔什干、才没有感觉到任何的…咕哈♡…住手…哈啊啊♡…~不要、不要再继续在塔什干的身上乱动了呜嗯嗯♡…~！？”

    视线都已经在先前的快感中变得模糊不清的塔什干，早已经失去了挣扎反抗的意志与力气。她都已经看不清长春那丝毫没有安分可言的小手到底伸向了哪儿，只不过，从那一点一点继续向下的触感、以及依旧在攀升着的快感与不安感中，少女自我保护的本能，还是让她用最后的力气徒劳地收了收双腿，夹紧了自己身上最最娇嫩、最最私密，亦是最最敏感的部位。

    是啊，光是之前被长春揉揉胸的快感，就已经让给塔什干险些失守了…更何况这些比起胸部来说要敏感、要刺激不知道多少的部位呢？

    “来，深呼吸~塔什干姐姐，接下来的一下…连长春自己都不敢保证塔什干姐姐能够坚持住哟♡~？不过坚持不了也没有关系的~因为…”

    长春的手指也是摸索着、摸索着，最后将自己的手掌贴合在了塔什干那早已经湿漉不堪的阴户前方。接着，在长春夹杂着强烈期待情感的话语间，她缓缓弯曲自己的拇指与食指，悬在了塔什干那颗兴奋到完全充血变硬，甚至都从那粉红色的狭缝中微微凸起的小豆豆两侧，又俏皮地翘起了自己的兰花指，做好了给予眼下的塔什干最后一击的准备——

    “不…停下…哈啊啊♡…会坏掉、塔什干，一定会坏掉♡……”

    “诶嘿嘿♡…因为呀，塔什干姐姐可以随时放弃抵抗，然后重新成为长春的好朋友哦♡♡~？”

    此时此刻，塔什干那早已经失去了所有攻击性与说服力、带着一下下娇媚喘息的抗拒话语，对于长春来说，反倒是成为了助长其调教亲友的恶趣味的一记效果拔群的催化剂。甚至光是听着塔什干如此欲拒还迎的忸怩音色，欣赏着她不自觉扭动着纤细腰肢的淫靡姿态，长春自己就已经兴奋到快要流哈喇子了。

    “哈啊啊♡…塔什干姐姐可爱色气的一面，长春已经完全看到了哟♡…~那么，三……~二……~~”

    “咳哈啊…！等——”

    三与二的倒计时，长春都拖了一个长长的尾音，无疑，让塔什干心中的不安、慌乱、恐惧，以及在先前的一次次快感刺激萌发的一丝丝期待，都被提到了她的嗓子眼儿。而就在塔什干用最后的一分力气抬起脑袋，向着长春喊出一个等字时，似乎是对此早已有所预料的长春，也是毫不犹豫地将最后一个数字，给轻快地念了出来——

    “——一♡♡~嘿咻♡~”

    “噗啾♡~！”

    口中的倒计时来到的那一瞬间，长春的两根手指便是用力地向着塔什干阴户上的小红豆捏了上去。

    “……噗哦♡~？！”

    几乎是一瞬间，如同地震一般剧烈的颤抖，便是出现在了塔什干赤裸身躯上的每一个角落，即使是整个被悬吊在半空中，即使先前的调教与折磨已经耗干了她的所有精力，塔什干却依然用出了不知道从哪儿来的力气，将自己的全身的肌肉都紧紧绷起，让自己的腰肢弓成了一个弯弯的月牙儿。

    塔什干的表情，也在这一刻发生了天翻地覆的骤变。女孩原本好不容易恢复少女清醒的天蓝色眼眸，像是被强行拔掉电源的显示屏一样闪过了两道金色的电流，紧接着就失去了所有的神采，只剩下了两颗明晃晃的嫣红色桃心牢牢地遮盖住了她的整个瞳孔。而那张原先只是微微分开嘴唇，还在不停喘着湿热空气的小嘴也是陡然张大，在一声如遭重击的闷哼后，再度把那懒懒挂在嘴边的小舌给伸了个笔直。

    似乎是因为那快感实在是过于强烈，强烈到塔什干那本就凌乱不堪的意志根本无法直接去承受，这样诡异的姿势竟是保持了一息的时间，下一秒，姗姗来迟的绝顶，终于是从这无辜女孩身上的每一个部位、每一个角落爆发了开来——

    “嘎啊、啊咿♡~？！咿呀啊啊啊啊啊啊♡♡~~！！”

    “噗呲♡♡——~”

    即使是如此高亢、响亮，甚至是歇斯底里的叫喊声，却依旧无法掩盖塔什干那疯狂痉挛抽搐着的下体、那红肿到完全是一片血色的蜜缝口上所发出的一连串液体喷溅呲射的声响。先是一股晶莹剔透、略带黏腻的温热液体，从塔什干那紧紧夹住的细缝中喷射而出，在她那岔开着的大腿之间的半空中划过了一道优美而淫乱的弧线。

    塔什干潮吹了，她人生中的一次真真正正的高潮，就让她激动到潮吹了。

    可从塔什干那整个都已经在过度的兴奋中被染上浅浅桃红的娇躯上泌出的液体，还远远不止蜜穴中溢泄出的爱液一种。同样是她两腿之间的密缝处，不过是稍稍偏下些许的位置，一道清澈透明中稍稍带着一丁点儿淡黄色的液体，顺着女孩的股间低落而下。甚至，在塔什干那两颗与小豆豆一样充血凸起着的娇小乳头尖端，还泌出了一丝稍有些浑浊浓稠的汁液。

    很显然，绝顶潮吹、失禁、泌乳的前兆，种种迹象都在表明着这一次的绝顶，究竟给予了塔什干的小巧稚嫩的身躯多大的刺激。而对于塔什干的精神来说，那更是一次此生都绝无仅有的疯狂体验。

    在自己的阴蒂被长春狠狠捏住的那一刻，塔什干就感觉自己像是被按下了什么开关一样。原本心中充斥着的不安与惶恐霎时间尽数弥散了、原本被束缚住的四肢与被晶体管连接着的身体上那种异样的感觉统统不见了，而更为可怕的是，塔什干脑海中有那么多如同走马灯一般流淌的思绪，在那一刻，全部都停滞了。

    紧接着，塔什干的嗅觉、听觉，甚至是视觉与触觉，全部都在同一时刻被粗暴地封闭了。因为无穷无尽的快感，如同能够遮盖天空的海啸一般，将塔什干心中那孱弱的、无助的意志，好似将一颗鹅卵石抛入湖面中一样，瞬间被完完全全地吞没了。

    “咿咿咿咿咿咿……♡♡~~”

    舒服、舒服、还是舒服，此时此刻，塔什干能够感觉到的只有全身下每一个角落、乃至自己的大脑、自己小腹中那颗已经不知道变成了什么样子的心智魔方，都在疯狂散发出的极端舒服的感觉。舒服到不再需要冷静，舒服到不再需要理智，舒服到连最基本的思考，都不再被需要了，自己想要的，只有更多的、更多的——

    “——♡~~！！”

    “噗叽——”

    而就在塔什干的理智被这初次阴蒂高潮的快感抛到九霄云外的同时，连接在女孩身体上的晶体管们似乎也抓住了她完全失去抵抗能力的机会，齐刷刷地向着她的体内注入了一大股混合了塞壬因子与塞壬能量的淡金色液体。于是一瞬间，塔什干小腹上那还只是轮廓的金色纹路像是被激活了一样发出了醒目的光芒，那一道道纤细明亮的线条，都在这时有了向着四周蔓延生长的迹象。同时，塔什干那天蓝色的眼眸，也在这一大股塞壬能量的侵蚀中被染上了一抹妖异的亮金色。

    而在塔什干彻底模糊的视线中，那一行行依旧清晰地记录着她改造情况的进度条与文字，也终于发生了显著的变化。

    【改造对象：塔什干】

    【身份：北方联合所属驱逐舰】

    【对象身体改造进度：20%——高潮次数：1次；身体敏感度：200%】

    【对象大脑改造进度：30%——洗脑次数：1次；精神抗拒度：60%】

    【综合塞壬化改造进度：25%，心智魔方完成第一阶段侵蚀，已出现塞壬化初步特征。】

    “不…要♡…”

    而这一条条令人触目惊心的数字与文字，也终于是给了塔什干那遭受了对现在的她来说实在是过于猛烈的快感而变得支离破碎的精神最后一击。女孩依旧吐着舌头的嘴巴无力地颤动了两下，伴随着一声轻微到连长春都难以听见的悲鸣从她的喉咙深处冒出，这位可怜北联舰娘那香汗淋漓、狼狈不堪的娇躯，在一瞬间便如同断了线的人偶一般瘫软了下去，而她双被染上了淡金色的好看眼眸，也在同一时刻失去了最后的神采。

    “呀，连塔什干姐姐这么意志坚定的舰娘都坚持不住了吗…长春是不是玩得有些太过火了♡~？诶嘿嘿…不过没关系，既然塔什干姐姐昏过去了…♡~~”

    意识到塔什干彻底昏死过去的长春，一时间竟是露出了些许没玩够没尽兴的失落表情。不过，只是眨了眨眼、叹了口气的功夫，长春便是恢复了精神，从塔什干的身边向后退了两步。而就在她向后退去的同时，塔什干身后那属于长春的特殊塞壬兵装、甚至可以直接称呼其为淫装的塞壬化改造装置中，也是再一次探出了几根粗细不一的机械触手。

[uploadedimage:19703867]

    “嗡嗡——~”

    其中两根在前方带有类似吸盘状构造的机械触手一左一右绕过了塔什干的香腋，凑到了她那还微微起伏着的胸口处。在精准地停在了塔什干那樱色的乳晕上方后，两根机械触手从前端分别探出了一根还在向外滴落着漆黑色塞壬因子的细长针管，随后，便是对准了她那两颗小巧可爱的乳头，朝着那分泌乳汁的乳穴扎了进去。

    “嘶嘶……噗叽♡~~”

    与此同时，另一个几乎能和长春的手臂一样粗细的机械触手，则是直接从塔什干的背后一路来到了她那岔开着的两条大腿之间，来到了那还在向下流淌着汩汩涓流的肿胀蜜缝的前方。之后，那机械触手稍显宽大、如同一张嘴巴一样的前端直接严丝合缝地扣在了塔什干的阴户上。紧接着，似乎已经有着什么东西伸进了塔什干那从未被开发过的稚嫩幼穴之中，毕竟，那原本平平坦坦的光洁小腹，都是在一阵黏腻又古怪的声响之中稍稍鼓囊起了那么点儿。

    “嗡嗡嗡…噗嗤♡~！”

    这三根特殊的机械触手分别连接上塔什干的私处后，她那本应在昏迷中一动不动的躯体，竟是又因为本能而抽搐扭动了一下。可无奈，这最后的挣扎与抵抗除了让这接受着塞壬化改造的女孩变得更为淫靡色气之外，并没有任何实质性的作用。

    “哦呀~？塔什干姐姐哪怕睡着了，都不太安分呢♡…~那最后，就是这个啦♡~嘿咻♡——~”

    瞧见塔什干身体躁动的长春，也是掩着小嘴俏皮地轻笑了一声，冲着自己这不让人省心的好闺蜜调侃了两句。随即，她便拿起了那个刚刚从塔什干脑袋上取下来没多久的洗脑眼罩，小心翼翼地、仔仔细细地将其重新戴回了面前这个睡相不算很好的女孩的脑袋上。

    “诶嘿嘿♡…那，就让我们在梦里继续做塔什干姐姐爱做的事吧♡~？长春相信，那一定会是一个非——常非常幸福的好梦的♡~~”

    ……

    在塔什干意识深沉的昏迷之中，连时间的流逝都变得模糊了起来。她这一睡，到底是过去了几分钟、几小时、甚至是几天呢？而当自己的意识重新苏醒之时，自己的脑袋昏昏沉沉、迷迷糊糊的。她似乎忘记了许多事情，但好奇怪，明明想不起来了…却似乎又不那么重要了。

    因为，一个自己非常熟悉，自己非常在意，自己非常怀念的声音，突兀地从她的耳边响了起来。

    “小塔什干…嗯？难道是…已经睡着了？”

    “唔…嗯嗯…同志…酱？”

    这声音，绝对不会错的，一定是同志酱的声音。可同志酱，同志酱是…

    啊…对了！同志酱，是塔什干的…恋人…！

    “呜唔…早上好，同志酱…塔什干，想再睡一会。可以么…？”

    奇怪，为什么自己的眼皮这么沉，为什么自己的精神这么疲劳，为什么自己的四肢这么乏力…？难道自己又喝太多了么…？而且，怎么感觉身体凉飕飕的…？

    “诶嘿嘿…指挥官哥哥~塔什干姐姐真的睡着了诶~那就让她继续睡吧~？让长春好好看看塔什干姐姐的睡颜~”

    这时，从自己另一侧的身边忽然响起的银铃一般清脆动听的女孩的轻笑声，以及带着一丝调皮与恶作剧的调侃，又让塔什干颇有些不满的嘟起了自己的嘴巴。

    “咕呜…！小长春，不、不许乱说…！塔什干，才没有睡着……”

    长春…？啊，是小长春…是同志酱的另一个恋人…毕竟同志酱这么优秀，总是能够吸引和自己一样的孩子的爱慕之心呢…

    但，塔什干还挺喜欢这样的~？

    一片片有些陌生、有些虚幻、有些不太真实的记忆，却又像是让塔什干怎么也不愿从手中抛弃的拼图一样，将塔什干的思绪渐渐拼凑完整，将塔什干的迷茫渐渐抚平。而也就在这个时候，这位睡美人也终于是缓缓睁开了自己的眼睛。

    首先映入眼帘的，是一个颇为宽敞的北方联合风格的天花板，至少比起塔什干自己的宿舍来说，这个天花板无疑要宽敞许多许多，天花板上的顶灯散发着柔和的亮光，既不刺眼，也不会微弱到看不清房间里的东西。

    自己…现在还在北方联合呀…和同志酱，还有小长春一起…

    接着，塔什干身下那几乎能让她的身子陷进去的如同棉花糖一般的柔软。让她明白自己一定是躺在一张质地极佳的棉床上。而后，自己的肌肤上感觉到丝丝的凉意，还有与床单和被褥的磨蹭间那种毫无隔阂的微妙感觉，让塔什干意识到…自己，大概正一丝不挂地躺在床上。

    不过为什么…自己似乎并不觉得这种稍有些淫靡的全裸睡姿有多么的羞耻？就像是…已经习惯了似的？

    “唔嗯——~~”

    在发出一阵慵懒娇媚的呻吟、伸了个大大的懒腰之后，塔什干又把自己光溜溜的身子往暖融融的被窝里蹭了蹭，之后，这个睡意还未完全散去的紫发女孩才慢悠悠地偏过了自己的脑袋。在她的视线之中，一边儿，是一个已经坐起了身子，将那裸露着的匀称上身随意地暴露出来的男人，或者说自己的恋人指挥官。

    “呀，小塔什干。看样子…果然是白天玩太累了吧？”

    此时此刻，指挥官正捧着一本北方联合的流行读物，但显然他的视线显然并不在那本书的文字上，而是温柔地注视着、欣赏着塔什干的那睡眼惺忪的脸蛋。男人那宠溺又疼爱的眼神，似乎正直截了当地在告诉着塔什干，她的睡颜要比那书上的文字来得赏心悦目得多。而他那满是情愫的话语，更是让塔什干听的耳根子都有些发红了。

    “哼，指挥官哥哥就知道夸塔什干姐姐…那今天的长春，有没有哪里不太一样呀~？”

    至于另一边，则是依旧把整个娇躯都缩在被窝里，侧着身子、托着香腮，伸着自己纤细的手指戳着自己脸蛋的长春。塔什干只是向被窝里挪了挪了视线，她便注意到长春这时也和自己一样，完全没穿着哪怕一件贴身的衣物。

    “好啦好啦，真拿你没办法…小长春今天也很活泼很可爱哦？哎呀——假期真好，可以不用顾虑第二天的工作，好好逛一圈儿之后睡个大懒觉…哈——欠~”

    在指挥官的哈欠声中，眨了眨蓝眸、若有所思的塔什干，又想到了一些自己不小心忘记掉的事。

    对呀，这几天是北方联合难得的休假，所以自己昨天才会和同志酱和小长春一起去约会、去逛街、去吃好吃的。难怪，在白天消耗了过量的精力，再加上晚饭时喝了不少“特殊饮料”，洗漱完毕后钻进暖呼呼的被窝的自己，一个不小心就倒头睡了过去，甚至到现在，还有着浓浓的倦意。但是，为什么总觉得有什么非常重要，重要到只要错过了，就会遗憾一辈子的事情没有做呢…？

    “呼——~的确，今天也辛苦小塔什干和小长春了，我们…也准备睡觉吧？”

    “那个…同、同志酱…！”

    就在这时，塔什干突然用力抱住了指挥官的胳膊。她不知道自己为什么要突然变得这么激动，也不知道自己现在身处的幸福小屋是否真实，但，塔什干心中那强烈到无以复加的预感，都在促使着她直勾勾地注视着那还有些愕然的男人，张开小嘴，吐出了那发自她真心的话语。

    因为她有预感，哪怕这仅仅是一场空梦，自己若是不想着面前的恋人说出这句话，提出那个过分到极点的要求…或许她就永远也没有机会去实现了，连给她遗憾、给她后悔的机会都不会再有了。

    “那个…同志酱…那个…！要、要了塔什干…可以吗？”

    “……？！”

    “哦呀…♡~”

    只是把这句话吐出来的一瞬间，塔什干的小脸蛋就红的像一颗水灵灵的小苹果似的。女孩心中强烈的羞耻感、慌乱感，以及一丝不易察觉的期待混合在一起，让她那完全赤裸的娇躯也不自主地轻轻颤抖了起来。而注意到了塔什干的渴求的视线，听到少女含情脉脉的呼唤，指挥官愣神了片刻后，深深地吸了一口微凉的空气，看向塔什干的面庞也稍稍泛起了些许微红。而在塔什干和指挥官没有注意到的一旁，欣赏着二人如此对视的美景，长春也不禁露出了一丝意外又狡黠的笑容。

    “呼…呵呵，其实塔什干之前让咱们脱了衣服再进被窝的时候，我就已经猜到了。不如说，被你这个迷人的小妖精这么搂着蹭着，我那儿…早就已经忍耐不了啦。”

    “呜…！长春也要哦，指挥官哥哥等一下可不能被塔什干姐姐吃干抹净了呢~”

    “哎，好好好——~你们两个小馋猫呀……”

    最后，心中实际上早就已经做好了准备的指挥官也是轻轻叹了口气，随即展露出了一个和煦温柔的笑容。他应付了一下在旁边不满地嘟起嘴的长春后，先是宠溺揉了揉塔什干的脑袋，随后，趁着羞答答的塔什干还有些不知所措，便在她轻声的娇呼中，伸手一把将之搂在了怀里——

    接着，原本房间内还混杂着微微凉意的空气，便是被染上了一抹由情欲所汇聚而成的燥热。

    ……

    “噗叽♡~！！”

    “呜咿咿咿♡~！同、同志酱的大肉棒，进来了、进来了呜嗯嗯嗯♡~~”

    不知是指挥官在塔什干的百般诱惑下变得过于急不可耐，亦或是塔什干积攒的渴望实在是大过了头，拥抱、纠缠、深吻之后，喘着粗气的如同饿狼猛虎一般指挥官，便是直接将女孩有些粗暴地压在了身下。男人掰开女孩那两条本能夹紧的双腿，他按住女孩那两只紧紧揪住床单的小手，将他胯下那根粗硕、坚硬、炽热的淫器，在短暂的试探与磨合过后，一下子捅入了塔什干那不知何时就已经被滑腻的蜜汁爱液沁润的蜜穴当中。

    塔什干想象过自己的红丸被夺去时的感觉，可能会因为身体被强行撑开的疼痛惹得流出泪水，可能会因为不够契合而搞得一塌糊。但她怎么也想不到，自己的小穴被撑大、被填满、被一直顶到最深处的感觉，会是如此得舒服，如此得让人欲罢不能。几乎是在那粗大之物撞击到自己宫穴口上的那一刻，就像是要把自己的意识、自己的灵魂都要撞出躯壳之外一样，那种美妙到极点感觉，让塔什干几乎是控制不住地淫叫了起来，甚至如果再用力那么一点、深入那么一点儿，塔什干可能就要直接丢人地高潮了吧。

    可很显然，这足以让塔什干心神失守的冲撞，只是这场疯狂交欢的伊始罢了。

    完全不给塔什干喘息的机会，也完全不给塔什干适应的时间，那根能把自己小腹都顶出一个圆柱凸起的庞然大物，就已经开始躁动了起来。

    “啪叽♡、啪叽啪叽♡、啪叽…！！”

    “咕咿咿咿咿♡…噗呜呜呜呜♡~！！”

    第一次突入固然迅猛刺激，但比起后续这一下又一下地大力冲撞来说，又显得是那么的不值一提。那尺寸夸张的性器在塔什干小穴内壁的褶皱上摩擦的每一下所带来的快感，都能够让塔什干在颤抖的同时发出淫乱的喊叫。当肉棒渐渐退到自己的穴口处时，由于穴道内的空虚嘘渴求，塔什干的呻吟会变得谄媚而淫靡，而当指挥官的性器一口气再次撞在自己宫穴口上时，那种突如其来的充实感、满足感，以及更多更多的快感，都让塔什干舒服得一下子翻起自己的眼眸，发出着用淫荡都有点儿不够形容的叫喊。

    “啪啪啪♡、啪啪啪啪♡~！！”

    “哈嗯♡~？！好棒♡好舒服♡…咕嘿咿咿♡~？！同志酱的那里，好大、好烫、好舒服呜哦哦哦♡~~”

    不知不觉间，原本还因为女孩的本能与初尝试性爱的紧张夹紧双腿的塔什干，早已经舒服到用力地把自己的两腿岔成了夸张的大字。眼神迷离、呼吸急促、娇喘连连的紫发女孩妖娆地弓起腰、用力地挺起胯部，让她那爱液随着每次的抽插流淌飞溅的蜜穴完完全全地暴露在了自己的心上人身下，任由那根坚挺的肉棒毫无顾忌地在她体内搅动着、肆虐着。

    “哈♡、哈呀啊啊♡~不要、不要停呜呜呜♡♡~~”

    甚至，欲求不满的塔什干还抬起了自己的小腿，反过来勾住了指挥官那前后晃动着的腰身，同时反手十指扣住了指挥官的双手，像是一生一世不愿分开一样，死死地抓住了自己这本应该错过了的恋人。

    奇怪…为什么是本应该？不，那些有的没的，已经不重要了吧。享受当下的疯狂与快乐，不才是塔什干最最重要的事吗？

    “啪啪♡、啪啪啪啪♡~！！噗叽噗叽♡~~！！”

    “咕呜呜♡~塔什干要不行了、要被同志酱的肉棒弄得…弄得一塌糊涂了呜嗯嗯嗯嗯♡~~”

    又是几个回合的盘肠大战后，塔什干小腹中所积攒着的快感也是轻轻松松地抵达了阈值，那股令得自己的身体变得不受控制、思维变得歇斯底里的冲动，也是一下子就窜入了娇喘连连的女孩的脑中。而她也并没有去试图忍耐、去试图组织这股冲动的宣泄与释放，毕竟从一开始…她就没想着在自己心爱的人面前再掩藏什么、再去逞强什么了——

    “噗呲♡♡——”

    “哈♡、哈啊♡~噗咕♡~？！要去、同志酱，塔什干要去了咿呀啊啊啊啊♡♡~！！”

    那一刻，在塔什干不顾一切矜持与形象地大声春叫的同时，她那兴奋到香汗四溢、激动到泛起桃红的娇躯以一个剧烈到夸张的程度抽搐痉挛了起来。她的四肢都用尽了自己的全力或抓或勾住了在自己身上摆动腰胯的男人，她那柔韧性满满的上身如同一张拉满的长弓一样从那棉床上弓了起来，那细长的脖子又发疯了一般地将女孩的脑袋仰起，死死地往枕头里钻。

    “啪啪啪啪♡啪啪啪啪啪啪♡~！！”

    但指挥官似乎还远远没有达到满足的地步，因而即使塔什干已经绝顶了，那根肉棒依旧在塔什干拼命夹紧到几乎真空的蜜穴中不停地进出抽插着着。可偏偏就是这样，源自于下体、自己最最敏感的部位那儿传出的完全没有减弱的快感，就像是一个又一个升上天空爆炸的礼花，一阵阵丝毫不知道停歇的巨浪一样，让塔什干的高潮一波接着一波，迭起不休。

    “噗嗤♡♡——~”

    “咿♡~？！咿咿♡~~！咿嗯呜哦哦哦哦哦♡♡~~？！”

    伴随着一阵沉闷又清晰的喷溅声响，伴随着一股浓稠而温热的液体射入自己身体里最深、最脆弱的地方，那股让自己的肌肤都要被点燃、让自己的骨头都要被融化的难耐燥热，也是以自己那渐渐被浓浆填满的宫穴为源头，逐渐逐渐向着自己身体的每一个角落扩散开去。而越是扩散，那股炽热瘙痒与狂乱快感非但没有衰减稀释，反而像是在与自己的每一根血管、每一滴血液、每一个细胞共鸣着一样，让高潮个不停地塔什干，发出了更为悦耳动听的啼鸣声。

    恍惚间，那种奇妙的感觉，就像是自己的身体正发生着超出想象的转变，变得更加细腻、更加敏感，从里里外外被染上了自己最爱的人的颜色，变得焕然一新……

    “哈啊啊♡——~同志酱♡…~”

    至于塔什干能够感知到的自己身体最为显著的变化，则是她那不断攀升着、膨胀着的，对面前男人的索取欲望。而她身体里插着的那根似乎还保持着坚挺与炽热的淫器，也在向她昭示着，这场爱与欲的大战，还远远没有结束呢。

    “接下来…让塔什干来主动，好吗♡…~？”

    ……

    “沙沙♡……”

    仅仅是几下喘息、几声调情的功夫，丝毫没有满足的塔什干便与同样意犹未尽的指挥官来了个体位转换。坐起了身子的女孩将自己那一头柔顺的紫发随意地垂在了脑后、披在了肩上，带着些许婴儿肥的可爱脸蛋上泛着余韵的潮红，香舌止不住向外吐着的小嘴中喘着燥热的空气，因为先前的连续高潮还泛着诱人桃红、微微发颤着的赤裸胴体，在这北方联合的雪白色房间内宛若一个完美的艺术品一样，显得格外娇艳欲滴。

    “噗哈♡——呀嗯♡…~”

    她的两只胳膊支撑在男人同样起伏着的胸膛上，努力地岔开着自己那双哆嗦着的大腿，有点儿晃晃悠悠地骑在了指挥官的腰上，仅仅是大腿内侧的嫩肉与所爱之人肌肤的剐蹭摩擦，就足以让塔什干发出阵阵媚人的低吟。而当她稍稍俯下身段，将自己那还在流淌着琼浆玉液的下体凑到了男人那勃起着的性器上时，一声让人食指大动的娇喘，更是控制不住地从塔什干的喉咙里窜了出来。

    “哈嗯♡~同志酱♡…同志酱的那里，一直到现在都这么硬邦邦的♡…真是、真是好厉害嗯嗯嗯♡~~”

    虽然塔什干的脸庞上依然和微醺一般迷离，骑在指挥官身上摇摆不定的样子也颇为可爱，但此时此刻，塔什干的心中早已被那疯狂的欲火给完完全去地占据了。那份无法熄灭的熊熊欲火之中，仅剩的理智被烧却，仅存的矜持被焚尽，唯独留下一句话、留下三个字，以及无穷无尽的，由本能中宣泄而出的欲望——

    坐下去…坐下去坐下去坐下去坐下去♡♡！！

    “哈啊啊♡…忍不…住了♡…哈嗯♡~！！”

    “噗叽♡~！！”

    瞬间，女孩的娇躯猛地坐下，让那根直挺挺立在她胯下的庞然大物，再一次回归了塔什干那温暖紧致的淫穴当中。

    “噗叽♡~！！”

    “嘶哦哦哦哦哦♡♡~~？！”

    当那巨根以另一种姿势、另一个方向贯入塔什干的体内，一种截然不同、但却同样刺激无比的快感，再一次令女孩止不住地放声淫叫了起来。塔什干真的是第一次知道，自己的身体居然还能够产生出如此神奇的感觉，这感觉让自己使不上力气，但自顾自扭动摇晃着的身体却像是有了无穷无尽的精力；这感觉让自己的意识迷离不清，却又让自己无比清晰地催促着自己更快一些、更用力一些、更疯狂一些，让快感…来得更猛烈一些。

[uploadedimage:19703904]

    “好棒♡…好棒哦哦哦♡~~”

    塔什干清清楚楚地知道，这感觉就像是拥有着使人沉沦堕落的毒性，若是不及时回头就会越陷越深、越陷越深，但事到如今，早已沉溺其中的她…又怎还有半点儿想要挣脱的念头？

    “啪叽♡~啪啪啪♡~噗啪♡~！”

    塔什干彻底迷失了，她大口大口地喘息着，纤细的腰肢在男人的身上止不住地胡乱摇晃着，早已被爱心遮蔽视线的双眸牢牢地盯着自己身下那配合着自己的节奏的男人的脸庞。全然不知此时此刻，另一个早已经等到心焦的白发女孩已然神不知鬼不觉地凑到了自己的身边。

    “诶嘿嘿♡…塔什干姐姐真的好色好诱人♡…~长春都已经在边上等得受不了了啦♡~让长春也来帮忙，让塔什干姐姐变得更舒服一点吧♡♡~？”

    “咕啾♡~~”

    塔什干完全没有想到，在一旁被冷落了好一会儿的长春，竟然也是忍耐不住自己的欲望了。而她更没有料到的是，饥渴的长春并没有对着自己那同样变得湿润红肿的下体去揉捏去宣泄，反而是笑眯眯地凑到了塔什干的身边，贼兮兮地探出自己那律动着手指的小手，像是已经尝试过了好多次那样，熟练地一把抓住了塔什干那两只因为身体的摇晃而微微晃动着的可爱嫩乳。

    “呀啊♡~？！小、小长春你…呼咿咿咿♡♡~~？！松、松手啦…这么刺激塔什干，塔什干要——诶诶？同志酱…”

    原以为被指挥官的肉棒这么粗暴地欺负着就已经是塔什干能够体会到的快感的极限了，但很显然，被同时刺激小穴与双乳时，她能感受到的快感绝非一加一等于二那么简单。可就在差点儿把持不住自己的塔什干想要停下下体的活动缓一缓时，就像是指挥官和长春串通好了似的，男人原本一直放在床上的手，竟然在这一刻伸到了塔什干那撅起来的臀瓣儿上。

    “咿呀啊啊♡~？！”

    那双大手只是轻轻一捏，就让塔什干差一点点支持不住地整个瘫软下去了。可没曾想指挥官这手上的动作还只是个前菜，在扶住塔什干的娇躯后，男人也是不顾塔什干那慌乱又淫靡的声音，直接挺起了自己的胯部，操着那根似乎不知疲倦的大肉棒，主动向着塔什干那已经变成指挥官肉棒形状的淫穴内发起了偷袭！

    “啪叽♡啪叽啪叽♡~！！”

    “诶嘿嘿…好样的指挥官哥哥♡~塔什干姐姐就好好享受着吧♡~？这样的高潮，会不会变得更加猛烈一点儿呢♡♡~？”

    与此同时，坏笑着的长春竟是也伸手搓弄起了塔什干那挺翘的乳首，让那被意料之外的夹击打得措手不及的少女的心防，一合之间便被完全攻陷了。

    “咕哦哦哦♡~？！停、停下同志酱…噗咿咿咿♡~？！！小长春你怎么会这么熟、熟练呀啊啊啊♡♡~？！！救命、救命啊，塔什干要坏、真的要坏掉了呜呜呜呜♡——！！”

    “啪叽♡、啪叽啪叽啪叽啪叽♡~~！！”

    “是啊♡…快一点儿把一切不必要的东西全都丢到脑后…然后和长春一样，完完全全地坏掉吧♡…~？塔、什、干、姐、姐♡♡~”

    并非是温馨暖和的北联卧室，而是在昏暗的东煌宿舍内，凑在娇喘连连的塔什干身边的长春，伸着手一下又一下揉搓着塔什干那双微微肿起的乳房，在她那被全功率运行着的洗脑眼罩遮挡住的耳朵边儿低语着，诱惑着，与那沉醉在春梦中的女孩分享着那虚伪却又纯粹的疯狂情欲。

    而在长春的视线中，已经被机械触手折腾得高潮了不知道多少次，注入了不知道多少塞壬因子的塔什干，那裸露在机械与软管之外的肌肤上早已经发生了天翻地覆的变化。

    【改造对象：塔什干】

    【身份：北？联？？驱？舰】

    【对象身体改造进度：70%——高潮次数：14次；身体敏感度：500%】

    【对象大脑改造进度：60%——洗脑次数：2次；精神抗拒度：30%】

    【综合塞壬化改造进度：65%，心智魔方即将完成全面侵蚀，洗脑程式即将进入第三阶段。】

    “诶嘿嘿♡…真是个令人满意的改造进度呢♡…~不过，这场美梦也要暂时停一下咯♡…~嘻嘻嘻♡~”

    “因为塔什干姐姐呀，也得好好看看自己现在到底已经变得有多么美丽了呢♡~”

    长春轻轻抚摸着塔什干那抽搐不已的娇躯，自顾自地对着身旁那完全不能听见自己言语的女孩低吟着。

    “哈嗯♡…~哈♡…哈呜♡…~同志、酱♡…~嘿嘿♡……”

    至于依旧沉浸在幻梦之中的塔什干，早已在不知道多少次的疯狂高潮过后，失去了最后的力气，就这么懒洋洋地向前一瘫，蜷缩在了自己身下的男人的怀抱之中。她像只小动物一样轻轻喘息着，在心爱之人的身上一下下磨蹭着，同时傻笑着、呼唤着男人的名字，幸福地感受着自己小腹中传来的充实与满足之感。

    “呼嘿嘿♡…塔什干，吃得好饱好饱♡…~”

    是啊，经历了这么一场没日没夜的酣战，塔什干甚至都忘了自己到底榨了身下男人多少发了。以至于自己那小小的身体里都装不下更多来自同志酱的爱了，实在是，太幸福了♡…~

    “哈、哈啊…小塔什干…没想到居然这么有活力…哈啊…呼~对了…”

    “咿嗯♡~？！同志酱，色鬼…是有什么事要和塔什干说么…？都到了这个份儿上了，可不许再瞒着塔什干了哟♡~？”

    这时，同样喘息了许久的指挥官也终于是缓过了劲儿来，他稍稍挪了挪姿势，将那柔若无骨的赤裸女孩小心地抱在了怀里，伸手轻轻抓挠着她那沁着细密汗珠的光滑背脊，还不忘调情似的顺势揉了揉她那弹糯的小屁股。引得塔什干又发出了一声娇媚的嘤咛，差一点儿又把持不住自己那好不容易压下的高潮劲儿。不过塔什干也能够从指挥官的嗓音中，听出一些犹豫与激动的情绪。

    “嘶…呼~那我可说了啊…”

    之间那脸上稍有些不自然地男人紧张地搓了搓自己的鼻子，随后把手伸到了已经在交欢中被压得皱皱的白色枕头下方，然后取出了两个精致的小盒子。之后，男人郑重地深吸了一口气，随即，就像是子啊塔什干的面前放了个慢动作一样，缓缓地、缓缓地打开了其中的一个小盒子。

    “诶？同志酱，这两个盒子是…呜？！”

    起初还歪着脑袋，有些好奇指挥官何时将盒子藏于枕头底下的塔什干，在看清到盒子里所存之物——那枚镶着璀璨钻石的银白色指环时，彻彻底底地呆住了。

    “小塔什干，我、你，还有小长春的誓约仪式，就定在下个月，就在北联吧？”

    指挥官轻声说着求婚的言语，哪怕再怎么认真、再怎么郑重，都无法掩藏语气中透露出的紧张。而塔什干，也只是怔怔地、呆呆地、痴痴地看着那枚在柔和的灯光下都能够绽放出璀璨光芒的钻戒。

    “誓约…誓约之戒……啊、啊啊……”

    此刻的塔什干、见到了摆在自己面前、自己手边的誓约之戒的塔什干，脸蛋上是怎样的表情呢？是开心吗？是激动吗？是幸福吗？不，都不是。

    “滴答、滴答。”

    唯有两行充斥着复杂情感的泪水，从女孩的眼角滑落，顺着那还带着余韵微红的脸颊流淌着，最后滴落在了指挥官的身上。

    那泪水并非喜极而泣，并非感动涕零，而是梦醒时刻的悲恸、伤感、不甘，还有遗憾。塔什干当然清楚地明白誓约之戒的意义，但越是明白，她也越是知道…誓约之戒，不可能出现在自己的眼中。

    因为，因为啊，当自己第一次遇见这个笨笨的、冒失的，却又意外的聪明可靠的男人的时候，当自己对这个男人产生兴趣、萌发出第一缕情愫的时候，他早已经有了两位相伴终生的妻子，早已经把那誓约之戒…赠予了她人。

    “是啊…这一切，都是塔什干的梦啊……”

    当一个梦比起现实幸福了些许，那或许是一个能够令人沉醉其中的美梦。但当一个梦比起现实来说幸福了实在太多太多，那人们…或许只会对其感到恐惧、感到无助、感到害怕，害怕自己因为这份实在太大的幸福…永远沉溺在虚幻当中。

    “咔嚓…咔嚓…！”

    塔什干身下的棉床、塔什干头顶的天花板、塔什干面前那端着戒指盒笑着看向自己的指挥官，乃至这整个依旧蕴含着春意的温暖的小房间，都在同时出现了一道道醒目的裂痕，有如一面面被敲裂的镜子一般，发出着刺耳的咔嚓声响。但塔什干对此并没有表现出多少的意外，只是伸手抹了一把自己脸颊上的泪水，扭头看向了另一边儿，看向了另一个没有与梦境一同开始崩溃的小小身影。

    “小长春，这个美好过头的梦，这个绝不可能实现的梦…一定也是你所期望的吧…？你…一定也是因为这蛊惑人心的梦境，才甘愿堕落为现在这幅模样的吧…？”

    塔什干带着尚未消退的哭腔，向着那静静注视着自己的银发女孩问道。而在塔什干的视线当中，原本长春的那双珊瑚红色的水灵眼眸，也在她回过头的那一瞬间，或是更早之前，变成了散发着妖异流光的亮金色。

    “错了哦，塔什干姐姐。这场梦，并非不能够实现…至少，长春看到了可能性，长春相信塔什干姐姐…也会看到的。你看，就是这个。”

    长春微微垂下眼睑，朝着已经有些麻木地塔什干轻轻摇了摇头。同时，她缓缓摊开了自己白嫩袖珍的手掌，而一团银白色的光芒，也悄然出现在了她的手心之中。那银白色的光芒纯粹无瑕，却又无比柔和，在一瞬间吸引了塔什干的视线的同时，也让塔什干体会到了一股熟悉到不能再熟悉的感觉。

    那是指挥官和他的誓约舰身上独有的感觉，神圣、纯洁、热忱、美好，让塔什干深深着迷的同时，也不禁伸出了自己的手，想要去触碰——

    “哗啦——！”

    在塔什干差一点点就要触碰到那银白色的瞬间，梦境，彻底崩溃了。四周那熟悉的幽暗房间、空气中熟悉的塞壬因子诡异气味，四肢上传来的熟悉的机械强行束缚的感觉，视线中熟悉的一行行冰冷骇人的文字与进度条，以及…坐在自己身边，手中拎着刚关闭的怪异眼罩，微笑着看向自己的塞壬舰长春。

    “咕…？！塔什干的脑袋…等等，眼睛里的数字怎么已经？！”

    在看向长春之前，自己眼中那已过大半的改造进度就已经让塔什干不由地惊呼了出来。虽然在那场梦中，自己的各种谄媚与淫靡的举动仍然记忆犹新，但眼下自己分明还非常清醒，完全没有长春那种几乎完全变了一个人的可怕感觉，再说了，塔什干自己身体的改造进度，怎么可能——

    “哦呀♡~？是觉得自己的精神和身体貌似和刚才完全没有变化吗♡~？诶嘿嘿…塔什干姐姐，不妨自己亲眼看一看呢♡~？”

    “咕叽咕叽……！”

    塔什干心中的侥幸想法似乎完全逃不过长春的感知，只听那穿着旗袍的塞壬舰坏笑了一声，随即摆了摆手，让自己身后的一大团黑色粘液在塔什干的面前汇聚、变化，渐渐变成了一面平坦的墙壁，或者说…一面光滑的大镜子？

    “嘁，你又要给塔什干看什——诶诶？！”

    当那镜子成形，塔什干如今的样貌出现在镜中、出现在她自己的双眼中时，她这才意识到自己的身上究竟已经发生了多少的变化。

    “这、这…这还是我，还是…塔什干吗…？”

    首当其冲、也是给予塔什干最大冲击的，便是她那双好看的天蓝色眼眸，如今在镜中，已经变成了完完全全的金黄色。虽然这双金瞳还远远没到长春那种能够发出妖异流光的程度，但这颜色的剧变，早已经代表着自己那战舰的身份已经名存实亡了。再向下看，塔什干这才发现一滩又一滩漆漆黑色的粘稠液体正在自己的身上亲昵的蠕动着，反观自己，在看到它们之前似乎完全没有感知到它们的存在，就好像是…她们本来就是自己身体的一部分似的。

[uploadedimage:19703889]

    “不…不对…不可能的…！”

    “咕吱…？”

    “哈诶？！”

    甚至，在塔什干的目光聚焦在那些粘液上时，她甚至能够感觉到，自己已经和这些原本污秽又恶心的东西建立起了联系，自己…已然可以简单地控制它们了。而实现继续向下，塔什干又瞧见了自己小腹上那在昏迷之前还只是一道轮廓的金色纹路，如今似乎就差那么几笔，就要和长春小腹上那个一样完整了。

    “哼哼，塔什干姐姐已经变得非常非常好看了哟♡~？不过呢…光是看看大概还是太浅显了一些，果然还是要这样子，才能够让塔什干姐姐深——刻地体会到即将成为塞壬舰的美妙之处哦♡~？”

    “不…不是的…塔什干不是…诶？你又再说什……”

    很显然，对于自己外表的变化已经让塔什干被惊吓得说不出话了，但恶趣味的长春当然不会满足于此。而就在她那俏皮的话音落下的瞬间，没等塔什干准备，甚至没等她反应过来，连接在她胯下的机械触手，便是毫无征兆地活动了起来。

    “嗡嗡——”

    这一动，便是把那根调教用的震动棒，同时也是塞壬因子注射装置的东西，给一下子捅进了塔什干小穴的最深处。

    “——噗叽♡~~！”

    “咕齁♡~？！不，等…咿呀啊啊啊啊啊啊♡♡♡~？！！”

    只这么一下的功夫，那股塔什干熟悉到不能再熟悉的肿胀感、充实感、撞击感、刺激感，以及前面那些各异感觉融聚而成的疯狂快感，便径直冲入了塔什干的脑袋里。完全没有心理准备的女孩舌头一吐、两眼一翻，腰身一扭、淫穴一收，娇喘如曲调婉转，爱液如涓流四溢，只是最简单的一击，便让这可怜的塔什干来一次短促而又无比剧烈的高潮。

    【对象身体改造进度：71%——高潮次数：15次；身体敏感度：520%】

    同样，仅仅这么简单地一击，就让塔什干眼中那象征着自己改造进度的文字，发生了些许看似细小，但足够让重重喘息着的少女瞳孔紧缩的变化。

    “哈、哈啊、咳咳…咳咳咳噗哈…！塔什干的身体，怎么会变成这个样子…？不……”

    事到如今，哪怕塔什干在不愿意接受，自己身体上那一处处明显的变化、自己被机械调教时发出的那完全不像是自己会发出的娇媚叫喊、自己那熟练又淫靡地扭动腰肢索取更多的情趣动作，都在让尚还留存一丝理智塔什干意识到…塔什干，似乎已经不是自己认识的塔什干了。

    是的，哪怕自己再不愿意接受…塔什干再渐渐成为、或是说即将成为塞壬舰的事实，已经摆在了她的眼前。也正因如此，塔什干那本就无比脆弱的心灵，那距离完全疯狂只差一线之隔的最后一道防线，终于出现了一道明显的裂痕。

    “不要…不要再继续了…塔什干哪怕死掉，也不愿意、也不愿意再继续堕落下去了…！塔什干不想玷污北方联合的荣耀，塔什干不想背弃信任塔什干的姐妹们、同志们，塔什干不想、塔什干不想变成另一个人啊啊……！！”

    大滴大滴的晶莹泪水，再一次从塔什干瞪大着的眼眶边沿滑落。只不过这一次，那泪水中饱含的情感并非是悲伤与遗憾，而是彻彻底底地恐惧、绝望。或许再任由塔什干这么叫喊下去…她的内心真的会彻底“死”掉吧？

    “诶…塔什干姐姐，竟然露出了这样的神情呢…”

    当然了，作为和塔什干亲密无间的好闺蜜长春，是绝对不会放任自己的挚友沦为一个提线木偶一样无趣的塞壬舰的。

    “放心啦塔什干姐姐，变成塞壬可完全没有你想象得那么可怕哟~？背叛抛弃大家什么的，更是天方夜谭呢~诶嘿嘿…要是不相信长春的话…那她，应该可以让塔什干姐姐振作一点儿吧♡~？在吗在吗~”

    眼瞳微微闪烁的长春调皮地笑了笑，打趣似的安抚着塔什干的同时，还有些滑稽可爱地朝着身边的空气呼喊了两声。而下一秒，在几枚浮游单元所展开的投影中，一个身材比起长春和塔什干都要高挑丰满一些的塞壬舰的身影，悄然出现在了投影当中。

    “怎么了~长春妹妹~？唔，现在东煌那儿…已经很晚了才对吧？怎么突然说有惊喜给我——哇啊……~”

    “……诶？这个声音，是…？”

    多么熟悉的声音啊，虽然似乎语调变得更加灵动婉转了一些，但塔什干又怎么可能认不出来呢？那声音，除了前些时候被苏维埃同盟派去塞壬港区做交流使节，从那一直没有回来的摩尔曼斯克以外，还能是谁呢？

    “摩尔…曼斯克…同志？你、你……？！”

    可出现在自己的那个除了稍有一些透明之外，几乎和真人一模一样的逼真投影出现在塔什干的双眼中时，那本应该戴着高高的北联军帽，围着毛茸茸的白色围巾，穿着雪色的厚实大衣与黑色皮靴的米色头发少女，此时竟然穿着一身紧致勒肉、极其凸显身材的黑色胶衣，一个个闪烁着金色荧光的机械配件，更是让这身胶衣的塞壬风格提升到了极致。

    同时，摩尔曼斯克那双原本奇异的蓝紫色异瞳，如今也变成了带着微弱流光的金色与紫金色异瞳，而同样的，一个与自己、与长春都非常相似的妖艳的金色心形纹路，也是出现在了她的小腹之上，甚至在透过了胶衣后，在周围黑色胶质的衬托下显得更加明亮诡异、更加显眼夺目。

    “你已经…已经是塞壬…？啊…！塔什干，早该想到的……”

    是啊，当摩尔曼斯克这身与长春的黑色旗袍风格截然不同，但与塞壬更加相似的装束出现在自己眼中时，塔什干就已经完全明白了。连塔什干自己，都被根本料想不到的人、以预料之外的方式改造到这种地步，完全就是自投罗网、羊入虎口的摩尔曼斯克，怎么可能逃得过被改造成塞壬舰的命运呢？

    “是哦~？现在的卧室塞壬所属，塞壬巡洋舰，摩尔曼斯克~不过真没想到，塔什干同…小塔什干你居然也已经被改造到这个地步了呢♡~小长春你的行动效率可真是高得吓人呀…你看我在港区里翘首以盼了快一个月，才让苏维埃同盟准许派出威严她们四姐妹来塞壬港区进行进一步‘沟通’…~现在想来，应该已经快到塞壬港区了才是~没想到小塔什干你，会是出自我们北方联合的第二位塞壬舰呢…♡~”

    当手上还提着半瓶黑色液体饮品的摩尔曼斯克大大方方地道出自己已经准备对更多北方联合的舰娘出手的计划时，受到巨大震撼的塔什干，瞬间眼眶都红了起来。她是亲眼看到威严姐妹和自己兴奋又忐忑地在北方联合的出发港口外道别的，算算时间，她们大概已经快要接近那个充斥着邪恶与恐怖的塞壬港区了吧…？

    “哈啊？！摩尔曼斯克同志…！你，你到底在说什么…？！自己一个人被改造成了这幅模样还不够，竟然、竟然还要加害威严她们…？！”

    一想到这里，想到自己的后辈即将被面前这位曾经的同志所欺骗蛊惑，最后落得和自己一样的下场，塔什干心中的怒火，竟是再一次升腾了起来。

    “背叛了北方联合所有人的信任，你、你不会觉得可耻吗？！不，不对，你已经不是摩尔曼斯克了，你不是她了，你、你这个披着摩尔曼斯克皮的塞壬，塔什干，绝对、绝对不会…！”

    “小塔什干…你好好想想，到现在这一步…你真的感觉自己在被迫害么♡~？”

    忽然，摩尔曼斯克的话语，让塔什干一下子愣住了。

    “怎么不是迫害…？！被强迫着露出了身体，被注入了属于塞壬的东西，精神被随意玩弄，身体被胡乱改造，这怎么不是——”

    “对呀，可是这一切…塔什干真的没有感觉到快乐吗~？那种舒服到什么都不用去想的快乐，可以实现过去做不了的事的快乐，还有那种，可以保护大家的快乐…~”

    “保护大家？！你在胡搅蛮缠什……”

    “咕啾♡♡~”

    就在塔什干还试图去驳斥早已完全塞壬化的摩尔曼斯克的诡异观点时，依旧在小穴内流连的塞壬因子注入装置，突然搅动了起来。而仅仅是一瞬间，原本还气势汹汹的塔什干，表情便是来了个一百八十度的大转弯。她甚至没来得及看向那个露出恶作剧得逞的小表情的长春，便已经在本能中用力仰起了自己的脑袋。

    “咕哦哦哦♡~？！停、停下咿嗯嗯嗯嗯♡♡~？！”

    “对啊，就是这种感觉，小塔什干♡…~什么都不需要去想，什么都不需要去顾虑，只需要去用最棒的声音喊出来就好♡…~”

    一个塞壬化的长春来调教折磨自己就已经足够可怕的了，现在倒好，长春竟然还叫来了同样极其了解自己的摩尔曼斯克来帮忙…说实话，此次此刻，塔什干对自己的处境已经彻底绝望了。

    “呼呼呼♡…~小塔什干一定早就体会到了吧♡…这种身体在变得敏感，轻轻碰一下就会舒服到没法思考的感觉♡…真的不快乐吗~？你真的…不想接纳这种快乐，然后去将它分享给大家吗~？”

    “哈♡、哈咕♡…？！分享给…大家…？别开玩笑了，塔什干自己都绝对不会和你们一样自甘堕落的，塔什干、塔什干会坚持下去的…！！”

    但至少，心中怀着一腔北联热血的她，还留有一个宁死不屈的选择。

    …吗？

    “不会和咱们一样，自甘堕落…呢♡~真是的，小塔什干要不要好好看看自己现在的样子呀~？哎呀算了，小长春，咱们还是用些更加直截了当的方式吧♡~？来，将小塔什干的敏感度调到很低很低~”

    “嗯？啊——不愧是摩尔曼斯克姐姐…真是一个好点子呢~诶嘿嘿♡…~”

    只是两句话的功夫，两个心怀鬼胎的塞壬舰便是达成了绝妙的共识。随即，在塔什干的双眼中，其中一行字，或者说其中一个数字确实发生了剧烈的变化。

    【对象身体改造进度：75%——高潮次数：15次；身体敏感度：50%】

    “好啦~现在的小塔什干，敏感度只有最开始的一半了哟~？然后…尝尝这个吧♡~”

    “嗡嗡…咕啾♡~！”

    在调整完了塔什干当前的敏感度后，长春立刻启动了塔什干小穴内那根调教用具。同样是从自己体内产出的震动感，以及自己那湿漉漉的小穴被坚硬的淫具一下一下撑开又收拢的感觉，但给予塔什干的快感，却变得如同糖衣炮弹一样微弱而轻柔。甚至，连先前只是轻轻被摸一摸自己皮肤的所带来感觉，都要比现在这分明用着力气的抽插要刺激太多。

    不得不说，就这种感觉，塔什干自然是能够轻轻松松的忍耐住的。因此，她也是对着面前两位欣赏着自己的女孩儿，咧出了一个略带嘲弄与不屑的微笑。

    “啪叽、啪叽啪叽啪叽♡~”

    “呵，这就是你们想出来的愚蠢办法？塔什干可是、可是…呜…？”

    起初，这种不值一提的感觉，的确能够被塔什干轻松的忍耐、无视、忽略掉。可…似乎从一开始，长春与摩尔曼斯克的目的，就不是为了让自己去忍耐这种感觉的？

    “啪啪、啪啪哧啪哧啪哧♡…~”

    “咕…这…？！好奇怪，为什么…”

    是的，当这种隔靴搔痒的闷闷的感觉变得越来越明显，当自己的内心原本对于一个抽插把自己弄得七零八落的设想完全没能实现，塔什干心里那种欲求得不到满足的烦躁、郁闷、不安的情感，竟然反而在一点点上升起来！

    “呜嗯？！感觉好奇怪…哈呜呜…！”

    没错，表情逐渐变精彩的塔什干终于发现了，长春与摩尔曼斯克故意将自己的敏感度弄得这么低，就是为了让自己遭受这种诡异感觉的折磨。要是将敏感度非常高时被这震动棒狠狠一插的感觉比作一个破城锤一般对塔什干的意志发起直接冲撞，那眼下这种挥之不去、渐渐膨胀，甚至已经开始有些不可控的古怪感觉，就像是在自己的心之壁垒内部洒下了具有腐蚀性的物质，以一种根本无迹可寻、无从防备的方式，将塔什干的内心从内到外渐渐蚕食殆尽。

    “咕啾~咕啾咕啾~噗叽♡~~”

    “嗯~！嗯嗯嗯♡~！咕…！为什么、为什么不能够再多一点点…这种没法释放的感觉，为什么会这么得难熬呜呜…！？咕呜——！！”

    不知不觉中，嘴巴里不停发出着急切又焦躁的喘息的塔什干都忘记了身前不远处两道注视着自己的玩味目光。她用力低下头，将自己的视线死死地对准了那在自己的小腹之中一前一后着的调教用具，那东西明明依旧在自己那刻着纹路的小腹下乱动着，自己甚至还能清晰看见小腹皮肤上不时出现的淫荡凸起，可哪怕被顶到小腹都凸起一块了，那感觉却依旧感觉不到半点儿满足。

    “咕呜、呜呜…！好奇怪，好奇怪啊，为什么…为什么呜呜呜呜！！”

    仅仅是没几分钟的调教，塔什干的理智就已经十不存一了，双目通红的女孩只知道低吼着，挣扎着。她拼尽全力扭动着自己的腰肢，晃动着自己的胯部，用上了此时的她能够想到的所有方法去尝试获取更多的快感，以此来满足自己那越发饥渴难耐的内心。又是几分钟过去，发现无论怎么样尝试都舒服不起来，明明能够感觉到快感一直若有若无，但却无论怎么样都没办法高潮的塔什干，甚至已经在焦躁又痛苦地呻吟之中流出了无比委屈的泪水。

    “咕叽咕叽♡、咕叽咕叽咕叽♡！”

    “呜、呜呜呜！哈呜呜！好难受，好难受呜呜呜…！！塔什干到底、到底变成什么样了呜呜呜呜！？”

    “哼哼…就是，现在~”

    而就在塔什干几乎已经要被折磨疯掉的时候，脸上有些于心不忍的长春，趁着塔什干用力坐下、把那根震动棒整个含入自己穴中的那一刻，猛地调整了塔什干的敏感度。

    【对象身体改造进度：75%——高潮次数：15次；身体敏感度：800%】

    甚至长春这次调整到的，还并非先前塔什干那五倍多的敏感度，而是又狠狠地提高了一大截。并且与此同时，她还调皮地将那根力度被设置成最低档的小玩具，直接调到了满档——

    “嗡嗡嗡…咕啾啾♡♡~~!!”

    “…呜诶？这、等…咕嘿咿咿咿咿咿咿咿咿♡♡~！！”

    只一瞬间，原本脸上的表情还异常痛苦地塔什干瞬间愣住了，那原本还扭动着的娇躯也一下子僵在了原地。然后下一刻，这个被长春与摩尔曼斯克玩弄于股掌之间的可怜女孩，便是在瞬间引爆的快感之中肆无忌惮地绝顶了。

    “来了来了来了来了，好多好多的快感全部涌出来了咕噢噢噢噢噢♡♡♡~~！！”

    “噗呲♡♡——~~”

    伴随着莫大一股浓郁又精纯的塞壬因子注入进塔什干那早已经无比紊乱的心智魔方当中，女孩的娇躯又爆发了一阵堪称疯狂的抽搐，那紧紧夹住的蜜缝当中，又是一大股清冽燥热的汁液喷溅而出。而此时，塔什干涨红的小脸蛋上，那因为猛烈的高潮而展露出的表情变得和前几次不太一样了，大概是因为之前那十数分钟那让塔什干几近疯掉的调教卓有成效，眼下，终于如愿以偿的她的表情，竟是在无比的淫荡与迷离之中，还多了一抹明显到不能再明显的满足与喜悦。

    “哈啊♡、哈啊啊啊♡…终于♡…终于♡♡……~”

    “啊啊啊♡…原来，塔什干早已经是一个无可救药的，只想着舒服与欲望的家伙了呀…哈、哈哈…但是绝顶的感觉，真的好棒好棒♡…~啊哈♡——~”

    在享受完绝顶的洗礼后，胡乱地吐着舌头、在哪儿失魂落魄地自言自语着的塔什干，嘴角忽然向上扬了起来。这个前不久还在抗拒着、怒斥着塔什干与摩尔曼斯克的紫发女孩，现在就像是挨了多年饥饿的小猫好不容易吃到了一大个鱼肉满满的罐头似的，冲着不远处的两位塞壬舰露出了最迷乱、最幸福的笑容。

    “哇哦——~塔什干姐姐的表情，淫乱到长春都差点儿又把持不住了呢♡~诶嘿嘿♡…塔什干姐姐，终于明白自己到底有多么淫乱了吧♡~？不过，成为塞壬带来的，可不仅仅只是身体上的舒服哦♡~？”

    “哈♡、呼啊♡…哈诶♡…？”

    忽然，长春又端起了那抬用于进行洗脑改造的眼罩，一边神秘兮兮地说着，一边迈开了腿儿回到了塔什干的身边。而大脑早已经在绝顶中再次停转的塔什干，也并没有再对靠近自己的长春露出什么排斥与敌意，她的身子因为先前的高潮而微微发颤着，迷离空洞的双眸怔怔地注视着一步步走来的白发少女，如同像个什么都不知道的雏鸟一样，对着那坏笑着的长春一边喘息着、一边发出了疑惑的声音。

    “塔什干姐姐想呀，现在的指挥官哥哥可是站塞壬舰这边的呢~所以…如果想到早点接触指挥官哥哥的话，趁着塞壬舰的数量还不算很多，早早地成为塞壬舰去帮助指挥官哥哥，不就可以让他多注意到塔什干姐姐了吗♡~？”

    “成为塞壬舰，可、可以被同志酱…注意到…？唔，呜嗯♡…”

    似乎是因为刚才的绝顶实在是过于刺激，长春都已经慢悠悠地走到塔什干的边上了，她都依旧像是伏特加喝多了似的迷迷糊糊的。只不过，当长春提到指挥官相关的事时，塔什干那空洞的双眸之中还是多出了几分异样的神采。而这种可爱又乖巧地回应，也让长春脸上的笑容变得更加灿烂了。

    “诶嘿嘿嘿♡…~然后，在塔什干姐姐完成塞壬化改造、帮助指挥官哥哥将北方联合的大家全部改造之后，就会有机会像这样…嘿咻♡~”

    “咔哒~”

    “……？咕嗯♡~？！”

    然后，还没等塔什干那微张的小嘴说完，长春手中那闪烁着奇异光芒的洗脑眼罩，便是再一次扣到了塔什干的眼前。而伴随着塔什干嘴中吐出的一声可爱的闷哼，女孩那本就不怎么清醒的意识，又再一次被长春强行拖入了早已设置完毕的“梦乡”当中。

    “哈呀——~这下，小塔什干就彻底逃不掉咯~距离成为咱们的伙伴，也只剩下最后一步了吧~？嘿嘿…不过小长春你的手段也真是过分，这样的身体与内心的双重调教，哪怕是恶毒大人对我都…咳哼~”

    至于另一边，在瞧见塔什干进入了最深层的洗脑状态后，也是颇为感慨地轻叹了一声，这位同样来自北方联合的舰娘、如今的塞壬舰，回忆着自己当初被粗暴改造的样子，俏脸上也是露出了一点儿绯红色。随即她似是为了缓解眼下的尴尬轻咳了一声，又端起酒杯对着嘴巴里咕嘟上了一口，便对着转过头来的长春摆了摆自己的手掌。

    “好啦，虽然对于小塔什干会变成什么美丽的模样我真是超级超级期待…不过，这边也要准备准备去迎接那几个幸运的孩子了。所以，小塔什干就交给小长春你啦~嘻嘻，一定要让小塔什干再好好高潮一下哟~？那，下次见啦~”

    “嗯，这次也多谢摩尔曼斯克姐姐的帮忙了~下次回塞壬港区，长春一定带着塔什干姐姐一起来找摩尔曼斯克姐姐~”

    长春的话音落下，摩尔曼斯克也最后带着期待的眼神望了一眼那已经来到改造的最后阶段的塔什干，而后，依依不舍地结束了通讯。原本漂浮在半空中的投影设备也在这时结束了工作，一个个比指甲盖大不了多少的黑色浮游单元整齐有序地回到了长春的身后，融化化为了最基本的塞壬因子消失不见。

    而长春的目光，也是回到了那轻轻喘息着的塔什干的身上。

    “好了~那塔什干姐姐…最后的洗脑，也已经开始了吧♡~？一定要，做个好梦哦♡~”

    ……

    “今时今日，就让我们在这美好的夜晚，在这盛大的礼堂中，为两位幸运又幸福的少女庆贺~长春，塔什干，今夜过后，你们两人就是指挥官大人名正言顺的妻子、誓约舰啦~！”

    “唔…嗯…？”

    在摩尔曼斯克激动又期待的声音中，塔什干有些茫然地眨了眨眼睛。此时的她，似乎正站在一个高高大大的会台上，她的身上披着一套华贵到塔什干自己都有些难以想象的黑色婚纱，冰晶一般透明的装饰在灯光的照耀下反射出璀璨的光华，长长的裙摆顺着自己的臀部如同瀑布一般向下延伸，一直拖到了会台的地面上，哪怕只是微微晃动腰肢，都会带动全身的衣物、装饰随着自己的动作摆动起来。

    而在塔什干面前视线所及之处，是一座硕大到能够宽敞几百人的会堂，会堂整体的构造依旧是塔什干非常熟悉的北方联合的建筑风格，墙壁与穹顶则是以雪白色与漆黑色交织而成，在华贵圣洁的同时，也带上了一分不太寻常的奇异。然而，当塔什干恍惚又好奇地目光转移到台下那些看向自己的宾客时，她的瞳孔便是没来由地瞬间紧缩了一下。

    “罗西亚通知，基洛夫同志，苏维埃同志，你、你们…？”

    是的，在会堂中坐着的，带着祝福与美好的期许看着自己的，塔什干记忆里那些北方联合的同志们，此时此刻竟是都换上了一声风格与过去迥异的黑色服装。更让塔什干感到背后发凉的，是那些舰船们的双瞳，几乎都呈现出了闪闪发光的亮金色，而若是仔细看她们大腿上方的腹部，则都是能够隐约看到一个金色的心形纹路。

    塔什干用力地揉了揉眼睛，又看向了其他方向的赴会舰娘，而她们身上的衣着打扮与金色的痕迹，都与北方联合的同志们一模一样。更不要说站在自己面前主持着这次仪式的摩尔曼斯克，也是一反常态地穿着一身漆黑色的礼服，显得她那裸露在外的肌肤变得更为白皙而细腻了。

    当然，也有可能是摩尔曼斯克的肌肤确实变得苍白了一点儿？

    “你们…怎么会都已经…？！”

    毫无疑问的是，在场的所有人，塔什干熟悉的人，亦或是不熟悉的人，都已经不再能被称作为舰娘了。

    她们，都已经是彻头彻尾的塞壬舰了。

    “喂~喂喂~塔什干姐姐~这么重要的时候，可千万不能够发呆呀~~”

    “诶…？”

    忽然，从旁边伸过来的一只小手，轻轻地拉了拉塔什干那因为惊恐而颤抖着的小手。而循声望去的塔什干，便是一眼看到了站在自己身旁，同样穿着一身镶着金色纹路的漆黑色东煌婚服的长春，正有些古怪地看着塔什干的脸蛋。同样的，光是看长春那双金灿灿的眼眸，塔什干便一下子确定了长春的塞壬舰身份。而又像是鬼使神差似的，被塞壬舰们包围的塔什干又低下头看向了自己的小腹。

    “……？！”

    在那儿，一个繁复而妖艳的心形金色纹路，同样如同呼吸一般闪烁着妖异的光芒。

    是啊，要是大家都已经是塞壬舰的话，塔什干自己…也没理由不是塞壬舰呀。

    “踏、踏、踏…！”

    就在塔什干差一点儿就要一屁股坐在地上时，一个塔什干再熟悉不过的高大的男人身影，也是在沉稳而均匀的脚步声中来到了两个女孩的面前。当那个穿着用心烫好的黑色西服、面带着和煦微笑的男人出现在舞台中央时，全场的目光都在这一刻汇集在了他的身上，至于负责主持这次仪式的摩尔曼斯克，更是有些狂热地说出了接下来的台词——

    “啊…！终于，这次婚礼的男主角，塞壬港区的总指挥、指挥官大人来到了两位新人的面前！那么接下来，就让誓约仪式…正式开始吧~！”

    主持人的话音落下的同时，指挥官也从自己的西服内衬中，取出了两个黑色的小盒子。随后，他先打开了一个，将其中一枚有着漆黑色的金属指环，镶嵌着一颗金黄色水晶的戒指，递到了塔什干的面前。

    “塔什干，多谢你在过去的时日里对我不遗余力的支持，也非常感谢你能够让北方联合的同志们都成为塞壬舰阵营的一员。是你的努力，你的付出，让我们所有人跨越了磨难，得到了长久地幸福与和平。”

    “……？！是、是我…让北方联合的大家…？！”

    塔什干张了张嘴，却什么都没有说出来，可即便如此，她的那摇摆不停的内心中依旧掀起了惊涛骇浪。是自己亲手将北方联合的同志们改造成了塞壬舰？自己、自己为什么会做这样的事，为什么，为什么会心安理得地背叛大家——

    “不…不，那个！同志酱…？塔什干、塔什干——”

    由于脑海中划过的思绪、涌出的情绪实在是太多太多，一时间，塔什干的话语都变得语无伦次、带上了有些滑稽的颤音。同时，她瞪大着自己的眼眸，死死地盯着指挥官手中递过来的戒指。她是多么想去接受、去戴上这枚对于她来说无比珍贵、无比重要的戒指。可是她的本能、或者说她心中残留着的那最后最后的理智，就像是勒住即将坠入深渊的自己的绳索一样，将塔什干那欲要抬起的小手牢牢地束缚在了身边，只有那掩饰不住的抽搐颤抖，在昭示着女孩内心中的矛盾与挣扎。

    “哈、哈啊…！我、我…我到底…！”

    塔什干慌乱地喘息着，在止不住地颤抖之中，她的手臂已经开始向上抬起。然而在她的心中，一个极其不祥的预感同样随着她的手指靠近着那枚戒指而浮现着，似乎只要她触碰到了、接收了这枚黑色的戒指，自己的命运就会发生不可逆转的、天翻地覆的变化。自己的样貌、性格、生活，一切的一切都会改变，变得和曾经完全不同。而自己的过去的朋友们、伙伴们、同志们，也会因为自己而被牵连…变得，和现在一样。

    “是在紧张么？实际上，你的热诚心意，我一直都能够感觉到的。所以借着这次机会，我也必须要把我的心意…好好告诉你。”

    然而，面前男人那轻声的呼唤，就像是拨散了塔什干心中的层层阴霾一般。穿着黑色礼服的少女怔然抬头的同时，彻底看清了那人俊朗的面庞、看清了那人温柔的笑容，也在同时，看到了了男人那微微分开的嘴唇。

    “塔什干，我爱你。“

    “所以，成为我的塞壬誓约舰…好吗？”

    “……？！！同志…酱？”

    听到指挥官告白的那一瞬间，塔什干的呼吸都像是被按下了开关一样停滞了。女孩的眼瞳在一阵如同最后挣扎一般的剧烈颤抖过后，便是恢复了如同湖面一般的平静。

    “哈啊啊啊…真是一个，不讲道理的美梦呢…”

    彻底释然的女孩，眼眶中竟是再一次变得湿润了起来。在长长的、包含了千种万种情绪的叹息过后又缓缓低下了自己的脑袋，有些自暴自弃地，用只有自己才能够听到的声音嘟囔着。

    “过分…实在是太过分了…哪怕塔什干知道这是个梦，但，为了这个梦能够实现…哪怕、哪怕只有亿万分之一的概率，塔什干，也不能够再拒绝了呀…”

    是啊，自己是为了得到同志酱的爱，为了能够成为同志酱的妻子，为了能够和同志酱永远在一起，才、才会选择去改变的。而且、而且那样的自己将会做的一切，也只是为了让大家都能够获得像现在一样的幸福不是吗？塔什干没有错啊，塔什干为了自己的幸福，为了大家的幸福…完全没有错…！

    再说了，在逐渐成为塞壬的过程中所经历的一次次高潮绝顶，分明就是那么舒服、那么美妙，那么令人着迷的体验…自己，为什么要去拒绝呢？为什么…不想让大家也一起舒服起来呢♡…？

    所以…塔什干，决定了♡…

    “嗯…嗯！塔什干也好喜欢同志酱，喜欢到愿意为了同志酱做任何事…！所以塔什干愿意！塔什干，要成为只属于同志酱的塞壬誓约舰…！”

    幸福的泪水，从塔什干的眼角缓缓流下，女孩几乎是不假思索的冲着面前的男人喊出了自己真正的心声。同时，她也不再去压抑那只早已在强烈的本能中颤抖了许久的手臂，那被黑色的丝质手套包裹着的小手慢慢抬起，在最后如同决绝一般深吸了一口气后，不再犹豫的女孩，终于将她那纤细的无名指，深深地穿过了指挥官递来的塞壬之戒。

    “刷——！！”

    在手指上传来金属触感的那一瞬间，塔什干的视线便陷入了一片深邃的漆黑之中。可这如墨一般的漆黑却并不冰冷、并不恐怖、并不孤单，恰恰相反，这篇又黑暗构成的世界，让塔什干感觉到了一分莫名的充实与温暖，就好像一个大大的、令人安心的拥抱。

    于此同时，一个同样无比熟悉的嗓音，带着欣慰与俏皮的语调，在塔什干的耳边悠然响起。

    “恭喜你，塔什干姐姐♡~现在的塔什干姐姐，终于可以理解长春的一片良苦用心了吧♡~？”

    再一次，塔什干缓缓地睁开了自己的眼眸，这一次，她没有挣扎、没有焦躁，也没有露出什么痛苦与挣扎的表情。她只是静静地看着这熟悉的昏暗房间，看着自己身边那刚刚为她取下了眼罩的长春。

    而两行醒目小字，也早在她恢复意识的同时，便已经在的视野中浮现。

    【对象大脑改造进度：100%——洗脑次数：3次；精神抗拒度：0%】

    【实验体塔什干的脑部塞壬化改造，完成。】

    当然，这对现在的塔什干来说，已经不重要了。

    “哈啊啊♡…真是，一场美好的梦呐♡…嗯，塔什干已经完全明白了哦？只要塔什干做出了选择，终会有一天，塔什干会拥有和梦中一样的幸福的…”

    塔什干感慨一般的轻轻叹了一口气，金色的眼眸恍惚间，似乎在回望自己过去尚还是舰娘的一生，似乎在回忆着与指挥官的在北方联合经历过的点点滴滴，似乎在反复品味着脑袋里浮现出的那三场无比逼真的美梦。当回忆来到尽头，紫发的少女缓缓抬起了脑袋，深深地、真诚地、迫切地看向了那已经等候了多时的兜帽少女。

    “呐，小长春，帮塔什干完成改造的最后一步吧？让塔什干…成为和小长春你一样的塞壬舰吧…♡~”

[uploadedimage:19703919]

    “诶嘿嘿…♡~塔什干姐姐，长春等这句话，已经等了好久好久了喔♡~？”

    “咔嚓…~”

    在闭着眼睛听完塔什干那发自内心的渴求后，长春也是终于舒了一口气，冲着那已然不会再抵抗、再徒劳挣扎的少女露出了一个甜甜的笑容。随后，长春随意地挥了挥手指，便让那些围绕着塔什干的机械装置统统解除了对塔什干身体的束缚。另一边，长春自己也不再只是站在塔什干的改造池边上了，她高高地抬起了自己的膝盖跨过了池子的边缘，将自己的白丝小脚丫，轻轻地踏入了这呈着能够没过塔什干半个身子的黑液池中。

    “哗啦…~咕叽♡~~”

    在漆黑色的粘液没过长春脚踝的同时，长春身上的裤袜、旗袍、手套，乃至她脑袋上那个可可爱爱的毛绒兜帽，都在这一刻融化了起来。只是没一会儿的功夫，在塔什干那稍有些疑惑的目光中，长春的一头沾着点点黑液的柔顺银丝也不再有兜帽的束缚，如同瀑布一般顺着她的后脑垂了下去，一直落到了她那有着美妙弧线的翘臀上，带起了一阵令人耳根发痒的沙沙声。

    至于她身上的其他衣物，也是统统化为了最纯粹的塞壬因子，成为了这一座池子中黑液的一部分，令得塔什干的腹部都几乎要被这一池黑液给吞没包裹。长春完全不介意自己的躯体被塔什干给看光，且不说成为塞壬舰的她还剩下多少的羞耻心，两人在那分享着彼此对指挥官情感的梦中，就已经好好地看光过彼此了。要知道，在塔什干享受着梦中与自己同志酱的纵情交欢时，长春可是一直在边上欣赏着的。

    “呜啊♡…小长春…你怎么…？呀嗯嗯♡…~~”

    一开始，塔什干还是对于长春这一系列反常行为显得有些困惑。但当长春俯下身子，将自己那光滑细腻的肌肤与塔什干的娇躯亲昵地贴在一起时，感受着那肌肤简单触碰所带来的美妙感觉的塔什干，便已然只能够发出阵阵妩媚的轻哼了。

    “诶嘿嘿♡…毕竟给塔什干姐姐画了这么大的一个饼，咱不做点儿表示…还是有那么一点过意不去的嘛…~所以…嘿咻♡~”

    “嗡嗡——~咕叽♡~”

    长春神秘兮兮地笑着的同时，在两个女孩纠缠着的双腿不远处，好几根沾满着漆黑液体的粗硕机械触手，也是在一连串粘液搅动的声响之中从池底冒出了尖头儿，随即一点点攀上了两人的腿弯、爬上了两人的身躯，将两个女孩以一个古怪又淫靡的姿势捆绑在了一起。要是塔什干还留着些许理智的话，或许又会被这种触手爬上身体的怪异感觉惹得惊叫挣扎起来吧。

    “哈嗯嗯♡…~这些小长春的触手们，是要给塔什干最后的礼物了么♡…~？”

    不过现在，眼神迷离恍惚、面带妩媚笑意的塔什干，早已经不会再害怕这些与自己早已是同源的东西了。同时，伴随着下身传来的微妙触感，塔什干也全然明白，一根自己无比期待的庞然大物，装满了能够将自己彻底侵蚀改造的黑液的“好孩子”，也已经听话地来到了她那湿润无比、红肿异常的淫穴前方。

    “诶嘿嘿♡…~礼物还不止这个呢♡…~现在的塔什干姐姐，一定也能够承受这个了吧♡~？”

    “嗡——~”

    长春并没有顺应塔什干的期待，直接让那硕大又圆润的机械触手整个插入塔什干那早已完成了所有事前准备的蜜穴，而是冲着自己面前那个几乎要把鼻尖儿都碰在一起的好闺蜜又眨了眨眼睛。于是另一边，塔什干的眼眸之中显示着她当前改造状态的小字，也是随着长春的指令发生了些许的变化。

    【对象身体改造进度：90%——高潮次数：21次；身体敏感度：1000%；痛觉向性快感转换率：100%】

    “咕嗯嗯♡~？！百分之…一千♡…十倍的感度…啊啊啊♡~仅仅是和小长春的肌肤磨蹭一下，都舒服得差点要去了♡…~好棒…好厉害♡♡~”

    果然，对于自己身体的感度被一下子提高了一大截，已经彻底坏掉的塔什干…只是觉得非常舒服。瞧见塔什干那淫乱到不行的表情的长春，也是开心地把自己那稍显平坦稚嫩的胸脯，与身下女孩那还因为先前的塞壬因子注入而泛着娇艳粉红的胸部亲昵地磨蹭了一下。

    “咕嘟♡……哗啦♡~！”

    同时，更多的机械触手也在长春渐渐兴奋的情绪中涌出，像是与塔什干胯下那蠢蠢欲动的触手呼应似的，其中一根同样非常粗硕的机械触手也是在一番缓慢的蠕动延伸后，徐徐停在了长春那分泌着淫水的嫩穴细缝之前。

    “嘻嘻嘻♡~塔什干姐姐喜欢就最好了♡~那…最后，也是最疯狂的快乐，就让忍耐了好久好久的长春和塔什干姐姐一起享受吧♡~？”

    “那么，倒数三~二……”

    接着，在少女那宛若银铃一般清脆婉转的笑声从那盛满了漆黑粘液的舱室中传出后，象征着那最后的、亦是最疯狂的一次改造的倒数，也从她那合不拢的小嘴中，慢慢悠悠地念了出来。

    “一♡——~~”

    一字被吐出的瞬间，长春的脸上也伴随着没有恢复的口型，露出了一个淫靡、兴奋、期待，甚至是疯狂的笑容。而与此同时，那两根悬在两个女孩淫穴前方的触手，也是丝毫没有迟滞与犹豫地、不带半点儿怜香惜玉之情地，生生地撬开她们身下了那两道被红肿水嫩的软肉挤成的蜜缝，狠狠地插入了她们那充斥着爱液与黑色粘液的穴道，粗暴地撞在了她们身体中那最最私密、最最脆弱、最最深邃的地方。

    “咕啾♡~噗叽♡♡~~！！”

    “咕齁哦哦♡~？！”

    “噗呜♡~呜咿咿咿咿咿咿♡♡——~~！！”

    率先爆发的，是两股沉闷的、响亮的，裹挟着黏腻液体的挤压飞溅的噗叽声与细腻肌肤剐蹭摩擦的咕啾声的淫荡声响。而下一刻，紧紧相贴着的两个女孩在那莫大的快感之中不受控制地发出的叫喊声，便是一下子盖过了那一阵阵的水声。哪怕是作为塞壬舰的长春都完全忍耐不了，更不要说是那被增幅了十倍快感的塔什干了。可以说，在眼下这种抛却了所有理性的氛围之中，仅仅是这么一次触手插入，就已经把两个淫乱到不行的女孩给直接送上了高潮的云霄。

    当然，饶是现在那疯狂抽搐着、叫喊着、高潮着的塔什干都清楚地知道，这机械触手的第一次插入，紧紧只是这场盛宴的起始罢了——

    “啪叽♡、啪叽♡、啪叽♡~！！”

    “哈嗯嗯♡~？！咕哦哦♡~！？咿呀啊啊啊♡~~！！”

    紧接着，两根机械触手分别在长春与塔什干那鼓起一大圈儿的小穴中一下一下地撞击了起来，虽说起初那抽插的速度算不上多快，但其插入的力道，却是大到让每一次啪叽水声出现的时候，都像是碰到什么特殊的开关一样，让两个女孩的娇躯猛地弓起一下，那两张张大着的嘴中，更是一声声地绽放出完全听不出任何意义的娇鸣。

    “哈啊♡…哈啊啊♡~~塔什干姐姐、塔什干姐姐的叫声真好听♡…~长春、长春也好久没有这么舒服过了呜嗯嗯嗯♡♡~~”

    此时的长春，早已经整个人黏在了塔什干那扭动不停、抽搐不已的娇躯上，以一个最棒最棒的特等席聆听着塔什干那歇斯底里的淫叫，磨蹭着绝顶中的少女那痉挛震颤着的肌肤，感受着她剧烈起伏着的平坦胸口内那颗嘭嘭乱撞的心跳，长春脸上的表情与喉咙里的叫声也再无法抑制了，毕竟这样的绝景，对于嗜好纵欲的塞壬舰来说无疑是最好最好的食粮。

    “噗叽♡咕啾♡~！噗嗤♡——~~！！”

    至于长春上一次肆意发泄自己欲望，还得追溯到几乎是半个月前自己刚刚成为塞壬后顺势调教自己的好妹妹太原与姐姐鞍山还有海天那会儿了。过了那阵子后，先是与指挥官筹划着拉东煌的大家下水，后来又不幸与明石大战了一场，并且一直静养到了现在，这内心不比任何塞壬舰纯洁的淫荡小老虎，早就已经饥渴到无以复加了。所以眼下，只是没多会功夫，好不容易得到了满足的长春自己，也在下方抽插着的触手的进攻之中中迎来了一次久违的、美妙的小穴高潮。

    “啪啪啪♡、啪啪啪啪♡♡~~！！”

    “哈咿咿咿♡~？！好快、好快好快♡…高潮停不下来，停不下来惹♡…~呀啊♡、啊咿♡、呜啊啊♡♡~？！！”

    伴随着那两根机械触手的逐渐加速，原本还宛若钟摆一样停顿有致的缓慢节奏，在转眼间变成了如同打桩机一般根本没有停歇余的连珠炮。同样的，塔什干与长春口中此起彼伏的叫喊声，也是跟随着这疯狂的节奏变得丝毫没有停顿的余裕。

    “哈啊♡、哈啊啊♡…~咳哈啊啊♡…还不够哦♡~？塔什干姐姐，长春为你准备的，还不止这些哦♡~~”

    “咕叽♡~！！”

    然而，似乎是觉得这等程度的刺激仍然不太配得上塔什干成为塞壬舰前的最后一次洗礼，竟是又有两根尺寸与仍在两女下体肆虐着玩意相仿的硕大触手，借着那根本停不下来的嘹亮水声与叫喊声的掩护，悄然攀到了长春与塔什干胯下的另一处缝隙——塔什干还几乎没有被开发过的菊穴附近。

    “噗啾♡~！！！”

    “咕齁♡~！这下，菊穴也被填满了♡…诶嘿嘿♡…塔、什、干、姐、姐♡~？”

    然后，根本不给塔什干半点儿反应与准备的时间，那两根沾满了滑腻黑液的触手便是径直捅入了两个女孩的后庭之内。已经被开发过后穴又已经是塞壬舰之身的长春，机械触手进入的自然是非常丝滑顺畅，虽然发出了一声娇媚舒缓的嘤咛，但好歹还是保持着相当的余裕。可

    塔什干就不一样了。

    “啪嗤♡♡——！！”

    先不说她还不完全是个身体强度超高的塞壬舰，完全没被事先开发过菊穴的她，光是机械触手将那因为连续高潮而紧紧缩起的菊穴生生撑开、扩张的速度，就已经让这个插入的过程比起长春来说要缓慢了许多。此时的塔什干甚至还处在十倍敏感度与痛觉转换的加持下，就这么被这突如其来的第二根机械触手贯入身体，那滋味儿可就完全不一样了——

    “噗哈啊♡~？！什、什么…这是什么感觉♡…太过分了、太过分了咿呀啊啊啊啊啊啊♡♡♡~？！！”

    是啊，怎么会不过分呢？菊穴比起小穴来说虽然没有那么多敏感带，但因为过于紧致的收缩导致的剧烈过头的摩擦，以及感度提升、痛觉转换和塞壬因子自带催淫效果，甚至还有塔什干毫无防备、全无预料等多方效果影响之下，光是这一次插入所带来的快感，在顷刻间便把她小穴与宫穴内源源不断释放的快感给完全压制了下去。

    大概光是这直截了当的一击给塔什干带来的效果，就足以让菊穴高潮的快感，一直铭刻在塔什干的脑袋里吧…

    “去了、去了去了去了去了♡♡~！！塔什干、塔什干，要用后面去了，好丢人、好羞耻…但是好舒服好舒服好舒服好舒服咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡——！！”

    于是，这一次塔什干绝顶的力度，也是远远超过了先前那些迭起不休的快感，就像是浪涛汹涌的海面上突然掀起了一股滔天海啸一般可怕，但毫不夸张。因而只是眨眼间，这一次的高潮便是将塔什干从身体、心灵，乃至一切的一切都全部吞没。

    她那好不容易从束缚中解放的纤细双腿在黑液的池水中没命地蹬动拍打着，溅起一下下漆黑色的水花，又在落下后粘黏在了她那白皙无暇的大腿肌肤上。她那原本就在扭动着的腰肢就像是疯了一样一下又一下地摇晃着，连趴在她身上的长春都在轻声的惊呼中隐约感受到了一阵如同坐过山车一样的晃动感。而她那本就已经吐着舌头叫个不停地小嘴巴，也在这一刻爆发出了最高亢、最尖锐、最歇斯底里的喊声。

    “噗呲♡——！！”

    “哗啦啦♡♡——~~！”

    与此同时，塔什干的小穴中又是好大一股混杂着漆黑粘液的温热液体，从那被撑开到极限的肌肤缝隙间呲射而出。而后，一股晶莹清冽，带着些微奇异味道的液体，也是从塔什干那一前一后各被触手塞满的双穴之间被压迫着的一个小小空洞中喷射出来。甚至，连她那被长春的嫩乳不停摩擦着的一对早已经兴奋到充血翘起的乳头之中，也分别有着一小股的乳白色汁液，慢慢满溢了出来。

    “嗡嗡嗡♡——！！”

    而塔什干那早已经勾勒完毕的金色淫纹，也在这一刻绽放出了此前从未有过的耀眼光芒。

    这象征着塔什干小腹之下、宫穴之内的心智魔方已然被侵蚀到了极限，只差最后一点，最后一点点，就可以让这个早已经在高潮中彻底迷失沉沦的少女，迎来属于她的蜕变、属于她的塞壬化。

    【对象身体改造进度：99%——高潮次数：49次】

    【对象大脑改造进度：100%——已完成脑部改造】

    【综合塞壬化改造进度：99%】

    “哈啊♡…塔什干姐姐，终于♡…终于要开始了♡…~”

    与此同时，同样看到了塔什干塞壬化进度的长春轻轻地喘着气，欣赏着自己挚友那绝美的表情，感知着身下那股娇躯之内酝酿着的堪称充盈的塞壬能量。在确认塔什干真的准备好了以后，长春那带着娇艳潮红的小脸蛋上，也是终于露出了迷离而满足的笑容。

    “那，长春就把最后的一份礼物，交给…同样喜欢着指挥官哥哥的塔什干姐姐吧♡~”

    长春垂下脑袋，在塔什干那红红的耳朵边轻声说着。她没等待塔什干的回应，毕竟现在的她大概也没有那个能力回应自己了吧，只是慢慢地抬起了自己的右手，拉起了塔什干那无力地瘫软在腰边的右手手掌，十指相扣，以最亲昵的方式握在了一起。

    而后，一股银白色的温和光芒，出现在了两个对指挥官心怀爱慕之情的女孩紧紧相贴的掌心之中。

    “噗嗤♡…~”

    也在同一时刻，最后一股塞壬因子粘液，也是顺着那根已经撬开了塔什干宫穴的机械触手，注入了她那只差临门一脚的心智魔方当中——

    “诶嘿嘿♡…欢迎来到塞壬的世界哦，塔什干姐姐♡…~”

    长春注视着塔什干的眼眸，向她送去了属于塞壬的真挚的祝福，亦或是…对舰娘而言最狠毒的诅咒。

    “哈啊♡…哈啊啊♡…真是，拿小长春你没办法呀♡…”

    而感受着掌心间那股令人安心的暖意、意识到奇异的能量正在从自己的体内爆发的塔什干，也如同最后的回光返照一般，对着趴在自己身上的长春有些无奈地叹了口气，随即，露出了一个释然又幸福的微笑。

    “呜呜♡~？！要，来了…♡——~~”

    然后，女孩的笑容渐渐收敛，因为变化，已然开始了。

    “咔嚓、咔嚓咔嚓……！”

    与一般塞壬舰被塞壬因子液体亦或是漆黑触手包裹有所不同，或许是因为塔什干北方联合舰船的身份，又或是一些其他的原因，属于她羽化的茧，竟是一层由塞壬因子凝成的，黑色的冰晶。

    “咔嚓咔嚓咔嚓——”

    漆黑如墨的冰晶，迅速顺着塔什干的娇躯向上蔓延，起初只是渐渐覆盖了塔什干的胴体，而后，竟是由顺势而上，又倔强地攀到了长春的身上去。先是从两人那两双纠缠着的玉腿开始，接着是胯部、腰肢，又渐渐蔓延到胸口与后背，最后，爬上了两个女孩的脖颈，欲要将她们的脑袋也全部包裹进去。

    “呀啊♡…塞壬因子构成的，冰晶…？真是，好奇妙的体验呢♡…”

    被冰晶渐渐包裹的长春，有些好奇地发出了一声轻叹。原本她作为塞壬舰，是不需要再与塔什干一同再这么来一次的，只不过此刻的她自己，也没什么力气再挣脱了。不过，那漆黑色的诡异冰晶完全没让长春感受到寒冷，压在她的背上也感觉不到多少重量，就像是一个造型独特的被子，温柔地盖在了两个女孩的身上似的。

    “唔啊…那，晚安哦，塔什干姐姐♡…~”

    道出最后的晚安后，长春便缓缓合上了自己的眸子，而她与她的脑袋，也在这一刻彻底被那些冰晶给包裹住了。

    “咔嚓咔嚓，咔嚓，咔……”

    “——”

    而后，那冰晶将整个改造池内全部填满，化为了一座庄严而神秘的黑色冰棺，让那方才还喧闹无比的房间霎时间陷入了一片死寂当中，就连那原本充斥在空气之中的荷尔蒙味道与盎然的春意，也是渐渐地重新被冬日的微寒给取代。

    就像是，由长春主导的这场疯狂到极致的塞壬化改造，从来就没有发生过一样。

    ……

    有如坠入海渊一般的漆黑与寂静之中，在几十次的尽情绝顶后彻底精疲力竭的塔什干，再一次陷入了沉沉的梦乡。

    这一次，并非是由洗脑装置强行给予塔什干的美梦，而是一个真正的，又她心中最深刻的记忆、最强烈的执念、以及最浓郁的爱恋所构成的，完完全全属于她自己的梦境。所以这一次，塔什干的记忆也并没有被洗脑装置给屏蔽。

    “今夜，为了感谢我们的指挥官同志在北方联合港区执勤的这半年来，为联合做出的众多贡献，亦是为了给指挥官同志次日即将前往铁血港区的送行，干杯！”

    “干杯——~”

    当塔什干缓缓睁开自己的眼眸时，耳边响起坐于首位的苏维埃同盟那慷慨激动又带着不舍的致辞，看见周围的所有穿着各式各样华丽礼服的北联同胞正不约而同地举起了手中的呈着美酒的高脚杯，为同样坐在首位的指挥官致以了最高的礼节。而塔什干自己，此时也与其他人一样端着一杯满满的酒，甚至，已然将杯沿凑到了她精心涂着唇彩的嘴边。

    “塔什干，竟然回到这里了呀…不过也是，属于北方联合的驱逐舰娘塔什干的终点，的确应该在这里呢…”

    这一次，她并没有和过去那样，痛痛快快地将杯中的美酒一饮而尽，而仅仅是浅浅的抿了一口，尝了尝那辛辣中带着甘甜的滋味便将之放在了桌上。她缓缓低下头去，果然，自己正穿着与那次晚宴时一模一样的，与自己日常的风格截然不同的黑色礼服。甚至，看见自己礼服下方那双裹着黑色丝袜的双腿时，塔什干还不自觉地将腿并了并，久违地感受了一番丝袜与肌肤摩擦的奇妙触感。

    “哈啊…果然，这场梦里的一切，都与那天一样呢…”

    “既然如此，塔什干…必须要做些什么才行。”

    在热热闹闹的氛围中，神情中带着与其他人截然不同的浓浓感慨与缅怀的紫发少女，轻声对着自己说道。

    “指挥官同志，与我跳支舞如何？”

    “啊…抱歉，还是算了…呵呵。”

    “哎呀呀，果然呢~毕竟我们的指挥官同志可是有家室的人，不能够随意接受其他女孩的亲昵邀请了吧~？”

    晚宴后，那场属于所有北联舰娘与指挥官的舞会也是如期而至。舞会上，不少北方联合的舰娘都借着酒劲儿，试图邀请指挥官与她们一同舞蹈。但手中端着红酒的指挥官只是不好意思地笑着，一个又一个地委婉拒绝了一位位女孩的盛情邀约。毕竟此时的指挥官，也早已与维系教廷的恶毒和重樱港区的长门缔结了誓约。

    那天的塔什干自己也是因为这份原因，最后甚至都没能够鼓起勇气，向那个从自己身边走过的男人伸出手。而这一次，眼见那个她心心念念的男人离自己越来越近，塔什干也不禁深深吸了一口气，慢慢坐起了自己慵懒地瘫在沙发上的娇躯。

    “呼——”

    毕竟这次的她，重新拥有了机会的她，知道了未来会发生什么的她，并不会再和过去的自己一样懦弱了。

    “同志酱…？”

    这一次，塔什干主动开了口，向着指挥官呼唤道。

    “嗯？塔什干，怎么了吗？哦，这半年来…当我的秘书舰一定也很不容易吧，毕竟成天都是你不擅长的那些文书与调度工作，真是辛苦你——”

    “同志酱，和塔什干…跳一支舞吧？”

    不去理会指挥官口中对自己的真挚感谢，少女自顾自地站起了身子。淡紫色的发丝向下垂落，小小的脑袋向上抬起，她用自己那双好看的天蓝色的眼眸直勾勾地注视向了面前那有些惊讶无措的男人，向他伸出了自己白净的小手。

    “我…呵呵…呃，那个…塔什干你也是知道的…我——？！”

    短暂的愣神后，男人有些尴尬又歉然地冲着塔什干笑了一下，随即向后微微退了半步。但塔什干可不管这些。这一次，作为北方联合最任性的孩子之一，她不管指挥官说什么，都不会再放手、再任由他离开了。

    “哼…！”

    “诶？那个——”

    凭什么只有誓约之戒可以束缚住他？凭什么塔什干连向他表达爱慕的权力都没有？又是凭什么，在塔什干自己的梦里、在塔什干自己的世界里，都不能和他跳上一支舞呢？

    于是，女孩小小的身躯猛地向前一倾，那纤细白嫩的手臂用力向前一伸，粗暴地、直截了当的、不给某人半点儿逃避余地地，拉住了他的手。

    “同志酱，这一次，塔什干不允许你再拒绝了哦♡…~”

    舞池中的其他舰娘纷纷散开，给予了一男一女以足够的空间，让他们在整个会堂中央翩翩起舞。原本作为整个碧蓝航线速度最快的舰娘之一的塔什干，身体的灵敏度就几乎无人可以媲美，她紧紧地拉着指挥官的手，配合着他的节奏，在他的身边如同一只冰雪中的小妖精一样轻盈灵巧地跳着、舞着。

    塔什干窈窕的身姿旋转着、旋转着，一直到双眼中的视线变得模糊不清，一直到周围的其他人的声音变得虚无缥缈，一直到这场舞会中只剩下了自己与面前的指挥官，一直到…连指挥官的身影，都变得开始有些虚幻，有些朦胧。

    意识到自己即将醒来的塔什干，终于停下了舞步。随着娇躯恢复平衡，她轻轻喘着气，神情地看向了面前那行将消散的身影。

    “同志酱，塔什干…喜欢你。”

    “……”

    他没有回答，毕竟，当塔什干的告白从嘴中道出的那一刻，指挥官的身形，早已只剩下了最后的轮廓。但即便如此，塔什干还是能够隐约感觉到，他似乎点了点头，接受了这份终究未能够传递的爱恋。

    最后，梦境中的指挥官彻底化作了点点星光飘散开来，只剩下一缕微弱的、柔和的，令人感觉到温暖与安心的银白色光芒，停留在了塔什干的小手中，被她如同最珍贵的宝物一般，缓缓地放到了自己的胸口。

    “哈啊啊……这样就，足够了。”

    “塔什干…已经没有遗憾啦。”

    “踏、踏、踏。”

    在塔什干独自垂着微微湿润的眼眸，感受着胸口的暖意自言自语时，从她身边的不远处，一阵不知从何而来的脚步声，缓缓靠近了这个只剩下孤单一人的女孩。

    “诶嘿嘿…既然如此，该出发了哟，塔什干姐姐~”

    穿着白丝裤袜、黑色旗袍与毛绒兜帽的金瞳少女，除了让塔什干经历了这一切的长春以外，还有谁呢。而眼下，长春也先是静静地看了一会儿塔什干手心中的银光，又转而笑盈盈地对她伸出了自己的小手，邀请她与自己，与塞壬同行。

    “嗯，的确，该出发了。过去的遗憾已经弥补了，塔什干也该去…用全新的姿态，将自己心中的一切，全部都告诉同志酱了…~”

    “诶诶~！到时候，也别忘了带上长春一起哦~要说喜欢上指挥官哥哥什么的，塔什干姐姐还是咱更先一步呢~”

    听着长春那俏皮的笑声，看着长春那笑眯眯的可爱表情，塔什干也是有些郁闷又不甘心地长叹了一声。不过，她还是释然地摇了摇脑袋，拉住了长春的小手。

    “哎——~真是的，塔什干怎么就被长春你这个小捣蛋鬼给折腾成这样呢…？长春你呀，说不定真的比想象中还要厉害哦♡…~走吧~算算时间，我的两个后辈们也快醒来了吧♡…~”

    “噫——♡~这就已经开始打基辅姐姐和火力姐姐的主意啦~？塔什干姐姐你自己也是，说不定比想象中还要更淫乱一些呢♡~诶嘿嘿…♡~”

    两个身材相仿的女孩就这么轻松地说着、笑着，手牵着手，朝着那象征着出口，亦或是深渊的阴影，离开了这早已是空无一人、几近崩溃的梦境。而这场栩栩如生的梦，也在两个女孩的身影被深邃黑暗给吞没的那一刻，彻底化作了虚无。

    ……

    不久后，东煌港区，驱逐舰长春的宿舍门口。

    “咚咚咚、咚咚咚…！”

    长春宿舍的房门，被谁人急促地叩响了起来。

    “塔、什、干、前、辈——！听得到吗——该起床啦——！奇怪，以前塔什干前辈都是起最早的那个，怎么这次竟然到现在都没动静…看门口的靴子，也不像是从房间里离开的样子…而且长春也没起床诶…”

    “哇…该、该不会，是塔什干姐姐后来又偷偷喝起酒来了？昨天看塔什干前辈心事重重的样子，万一趁咱们不注意偷偷在衣服里藏了一瓶伏特加，大喝了一场？”

    “热心前辈说的有道理…塔什干前辈喝醉后，还把无辜的长春姐姐给强行灌醉了，导致她们一觉睡到了现在…？这、这可不太妙呀，鞍山姐和抚顺姐早上有任务线出去了，现在也不太联系得上…基辅前辈，咱们还是进去看看吧？”

    “嗯，再拖下去，今天的计划就全被打乱了，…我们进去看看吧。打搅了——”

    房间外，基辅热心与留下来陪同的太原在一阵焦急地讨论过后，嘴中还是决定冒着打扰到两个酩酊大醉的女孩酣睡的风险，进到房间里去一探究竟。

    “吱呀——~”

    “塔什干前辈，该醒醒了。这个时间，距离北方联合的晨练都过了几个小时——呃？这、这是什么…？”

    随着房门被打开，出现在基辅视线中的并非是两个呼呼大睡的女孩，甚至，她连塔什干与长春的身影都完全没有发现。在她发颤的眼中，只有一座矗立在宿舍中央的巨大黑色冰晶，那几乎不透明的黑色冰晶高到几乎要顶到房间的天花板，体积也几乎有一张双人床那么大，将原本还算空旷的宿舍空间给挤占了大半，而更让基辅与进到屋里来的热心感到怪异的，是那座冰晶似乎在呼吸一样，正从内部散发出忽明忽暗的紫色光晕。

    “基辅前辈，这、这是什么东西呀…看起来好不妙的样子，小、小太原有见过这…诶？小太原你的表情…？”

    “……嘻嘻♡~”

    “咔嚓…”

    当转过脑袋打算询问太原的火力，突然发现房门不知道在什么时候已经被关上了。而慵懒地倚靠在门板上的太原，也正用着先前从出现过的玩味笑容注视着自己与基辅。可还没等火力搞清楚状况，那巨大的冰晶似乎是听到了基辅的呼唤一样，在一声清脆的咔嚓声响中，出现了一个明显的裂痕。

    “什么…东西…？太原，这是什么东西…？！”

    被那声动静结结实实地吓了一跳的基辅，和一只受了惊的小猫一样向后跳了一步，她在察觉到火力的反应后，也是转头看向了只是一言不发地笑着的太原。可还没等她想要去刨根问底，背后冰晶上，却是陡然发出了一连串的迸裂声响。

    “咔嚓咔嚓——哗啦！！”

    紧接着，那巨大到可以当个艺术品放在展览馆里的黑色冰晶，碎裂了。

    “嗡嗡——！！”

    可碎掉的冰晶并非直接直接砸落在地面上，恰恰相反，那些四散而开的冰晶碎屑，纷纷变成了长着黑色冰晶翅膀的蝴蝶造型，开始在宿舍中漫无目的地飞舞起来，几乎是在瞬息之间，这种黑色的冰蝴蝶，便是充斥了宿舍房间的每一个角落。

    当然，这种造型奇特的东西，对于基辅和火力来说可算不上陌生。

    “那、那是…塔什干前辈的冰之妖精？！为什么是黑色的，而且，什么时候有这么多……呜哇？！”

    当认出那黑冰蝴蝶的前身时，两个感觉愈发不妙的女孩这才后知后觉的发现，从她们的脚底一直到大腿位置，都已经被黑色的冰给完全包裹了。让身体再也无法挪动半步的同时，她们视线也是恰好地停留在了那渐渐崩溃的冰晶上。除此之外，那从冰晶中传出的一丝丝微弱却又穿透力极强的寒意，也在同时深入两个女孩的肌肤之下，却不知怎的，在让她们感觉到酥酥麻麻、逐渐失去知觉的同时，身体反而在以一个诡异的趋势渐渐变得燥热起来。

    “唰啦——~”

    “哈啊啊♡——~”

    而在更多的冰晶变为冰之妖精四散飞舞的同时，一阵音色极其耳熟，慵懒中带着妩媚的深深喘息，忽然传入了肌肤与火力的耳畔。与此同时，那硕大冰晶之下的景象，也终于是被两个动弹不得的女孩给完全看在了眼里。

    在一座又紫黑色冰晶塑成的小床高的冰台上，两个浑身赤裸的女孩以鸭子坐的姿势坐在中央，她们紧紧拥抱着彼此，让上身的肌肤几乎全部都贴在了一块儿。但仅仅是两个女孩脑后的白发与紫发，便足以让基辅和火力一下子认出那两人的身份。可不认出来还好，一旦认出来了，两个女孩脸上显露出的震撼与惊恐也变得更加浓烈了。

    “诶…诶诶诶…？那、那个…长春，还有…塔什干…前辈？到底…发生了什么…？基辅，难道是在做噩梦吗…？”

    “火力…好害怕…真，真的是，塔什干姐姐吗…？”

    在两个想逃也逃不了的女孩发颤的声音中，面对着她们的紫发女孩懒洋洋的偏过了脑袋，同时，缓缓地睁开了自己的眼眸。

    “……？！塔什干前辈，你的…眼睛？”

    在基辅的眼中，那紫发女孩的脸庞，无疑和塔什干一模一样。可那女孩的眼睛，却并非是与塔什干的称号相同的澄澈的天蓝色，而是…散发着荧光地妖媚紫色。可正是这一点差异，却让一个超级超级不好的猜测，陡然出现在了基辅的脑袋里。

    “塔、塔什干前辈…你、你你…你该不会——！？”

    是的，北方联合获得的资料之中，这种眼瞳颜色的变化与发光现象，只有一种情况可以解释。

    她们眼前的塔什干，大概已经是一位塞壬舰了。

    “哈嗯嗯嗯♡——~~好舒服♡…基辅还有小火力，在看到塔什干焕然一新的姿态之后，竟然会这么害怕么…塔什干，还挺失望的♡…~”

    塔什干伸了个大大的懒腰，将她那堪称完美的娇躯毫不忌讳地展露在了两位后辈的眼中。同时，对于她们的恐慌表现，她还有些不悦地嘟了嘟嘴巴。

    “诶嘿嘿♡…~明明塔什干姐姐看到长春接触拟态的时候，表情比她们俩还要再精彩一点的来着♡~？”

    “…嘁，不许说…小心塔什干再教育你一次♡…~回来吧，塔什干的黯冰妖精们~”

    这个时候，背对着她们的白发女孩，也是发出了一阵娇俏的轻笑声，却反而让塔什干的表情一滞。随即，明显被长春摆了一道的她，有些傲娇地偏过了脑袋，随后又扭动自己那柔若无骨的纤瘦腰肢，转身将自己的玉腿伸到了冰台的边沿。而那些在半空中盘旋飞舞着的冰之妖精，或者说是黯冰妖精，也是在她女皇一般的号令中纷纷回到了她的身边，亲昵地触碰在了她白皙的肌肤上，然后，纷纷开黑死了迅速的融化——

    “哗啦…咕叽♡~”

    霎时间，一双漆黑色的高跟鞋先从塔什干精雕玉卓的脚底出显现，之后，一条又冰妖精化成的黑液所构成的，只能够稍稍透出些许肉色的黑色丝袜，将她那双修长的美腿完全包裹。随后，是一条与兔女郎、芭蕾舞裙，亦或是连体紧身泳衣有着几分相似的漆黑色胶质衣物，从女孩那还带着些许水渍的细缝处开始，一路延伸到了她那樱色的小小乳首前方。同时，又恰到好处地做了留白——塔什干上半边嫩乳以及女孩锁骨与脖颈、香肩与手臂、还有尾椎以上背脊上的一大片如同杏仁豆腐一般白皙水嫩的肌肤，都是被毫无遮掩地展露了出来。

    这紧身的衣物将女孩腰身的轮廓完美地勾勒的同时，还将她小腹上那道与她眼瞳一样呈现出妖艳紫色的繁复淫纹给完美地透了出来，为这身又黑色为主基调的衣物，增添了一抹令人目眩神迷的妖媚。同时，一顶黑色的洛丽塔头巾帽代替了塔什干原本的兔耳头饰，少了一分可爱与稚气，却增添了不少的优雅。而一条尺寸巨大的雪色毛绒围脖，也为原本那过于暴露的着装增添了许多的华贵之气。

    是的，这身属于塔什干的塞壬着装，是她最后的那场梦中的晚礼服的具象化。但比起那身礼服的奢华贵气，现在塔什干身上的，比之无疑多了一点儿属于塞壬舰的淫靡与妖媚。

[uploadedimage:19703927]

    “塞壬所属，塞壬驱逐舰，塔什干…~向两位亲爱北联后辈们…问好♡~”

    “塞壬舰…塔什干前辈，昨晚，昨晚到底……？！”

    基辅脸上的震惊与恐惧几乎已经达到了顶点，她无论如何都想不到，仅仅是一晚时间没有见到，自己的前辈，那个放在整个北方联合里意志力都算是顶尖的塔什干，竟然就已经变成了眼下这幅模样。而在她身旁的火力，更是已经紧紧抱住了基辅的袖子，身体哆嗦着、唇齿打战着，害怕到根本说不出话来。

    “诶嘿嘿…~那长春也重新自我介绍一下好啦~塞壬所属，塞壬导弹驱逐舰长春，也向两位北方联合的前辈问好哟♡~没有错，塔什干姐姐现在的模样，就是咱一晚上努力的结果哟♡~是不是非常漂亮♡~？”

    在塔什干构造自己衣物的同时，长春也是穿上了自己的塞壬制服，轻巧地跳到了塔什干的身边，对着两个女孩挥手打了个热情地招呼。

    “呵呵♡~不愧是长春姐姐…~不过太原妹妹我呀，也是饿得不行了哟♡~？”

    以及另一边，同样是不再继续掩饰身份的太原，也早已换上了自己的黑色旗袍，像是个饥饿难耐的毒蛇一样来到了两个可怜的北联女孩身后。

    “不、不要…不要啊…快、快放开我…！我，我不要就这样被——”

    “塔什干姐姐…清醒一点吧，火力求求你了…啊呜！？”

    是啊，到这一步，基辅与火力也已经彻底绝望了。就连那个塔什干都已经被完成了塞壬化，那她们自己，面对着三位气势汹汹的塞壬舰的两人，又哪里还有什么逃脱的可能性呢？

    也在这个时候，来到两人的面前，伸出了属于他自己的触手的塔什干，脸上也不禁露出了陶醉又神往的表情。

    毕竟，在成为塞壬舰后立刻就能尝到堕落其他舰娘的美妙感觉，那可实在是…太棒了呀♡~

    “好啦♡…~基辅、火力♡…~没关系的哟♡~？很快，除了舒服以外，你们就什么都感觉不到了哦♡~然后，就作为塔什干的塞壬舰后辈♡…一起为了塞壬，为了同志酱努力去改造更多人吧♡♡~~”

    “同志酱♡…~一定要，好好等着塔什干哦♡…~”
评论 (8):
番白水林 (pid:19332031) (2024年12月24日 13:13): 
    呜呜，作者大大把海天恶堕藏到哪里去了（
byearol (pid:94345347) (2024年12月22日 06:59): 
    突然有点怀念艾利浩斯图书馆了
M.A.R.V. (pid:31410206) (2024年12月21日 11:02): 
    所以这已经是长春和明石皇城pk之后的剧情了吗？
    SatoriAbi (pid:39902485) (2024年12月21日 15:45): 
        是的哦
    上剑剑魔 (pid:29970493) (2024年12月22日 00:01): 
        我觉得你需要出个官方阅读指导了，哪里在前哪里在后，主线是哪些，哪些是支线，顺序是什么等等等等
    SatoriAbi (pid:39902485) (2024年12月22日 02:20): 
        啊。。这个我还真整过。。嗯。。可以做一个。。
露骑士 (pid:42951166) (2024年12月21日 01:17): 
    配插图好评
khuarghh (pid:26666252) (2024年12月21日 01:16): 
    嘿嘿，明年有没有铁血的细分呀

--- CHANGE HISTORY (Newest changes first) ---
(No changes recorded in history)
