(2 distinct metadata version(s), 1 text version(s) in database.)

--- LATEST VERSION ---
(Metadata as of: 2025年05月06日 07:40:10 CST)
原文链接: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=23942101
标题: 【碧蓝档案恶堕同人】伊甸条约IF线：百合园圣娅的色彩化恶堕~在预知梦中被【色彩】注视并捕获的百合园圣娅，在侵蚀与调教中堕落为其忠诚的引导者，誓要将基沃托斯引导至终焉的【伊甸园】~
作者: SatoriAbi (pid:39902485)
系列: (无)
创建时间: 2025年02月01日 23:01
标签: [R-18, 碧蓝档案, BlueArchive, 恶堕, 悪堕ち, 百合园圣娅, 纯爱, 触手/胶液/捆绑/调教/全包/入耳, 圣园未花/桐藤渚/3P/授乳/三人贴贴/少女, 感度上升/连续高潮/潮吹/舌吻/洗脑/连锁堕]
简介: 本次的封面与插图都由有能的群友AI制作，哦对了，也不能忘了勤勤恳恳的小春（不是）

嗯，是的，我写BA恶堕了。

总之，恶毒酱先在这里祝各位读者新年好，然后顺便再庆祝一下我们的圣娅历经四年终于逃离了卫星村，可喜可贺！

嗯顺便，我的生日还有没几天就到了，那也顺便也祝我自己生日快乐~

咳咳…但事先说明，这不是长线的坑，是货真价实的单篇完结作品，以后是绝对绝对不会有续集的作品。

毕竟我现在的坑都根本写不完X

要是真要看BA恶堕的话，请支持一下Arch老师（PID：63443530），他才是写BA恶堕的专业作者，只有多多给他支持才能让他速速更新捏！

另外，本人虽然也是个BA玩家，但是是个沙勒总力战玩家，所以对于剧情的理解绝对比不上专业解析人士，如果文中出现了设定错误……那反正这只是个同人文，我概不负责，诶嘿~

话说回来，为什么我会突然想写BA的恶堕呢？

其实不是BA的恶堕，我只是想写圣娅的恶堕而已。

原因如下：

已知恶毒酱的核心XP：恶堕、白丝、L…小女孩。

已知恶毒酱最喜欢的国语CV：花玲老师（观星、月下、符玄、还有碧蓝航线的长春！没错还有长春！！）

已知恶毒酱最喜欢的日语CV：华哥（种崎敦美）（拜托，我是老柚子厨了。以前的我，还是个顶着三司绫濑头像、发杏铃表情包、玩纸袋套头和0721梗的萌萌人来着）

接着，已知恶毒酱原来最喜欢的BA角色：圣娅，嗯，没实装的时候就和日奈大可爱哈基野她俩并列第一了。

然后已知圣娅的山海经语CV是花玲，嗯，很好，厨力upup。

然后最近圣娅终于实装了，好耶！让我看看CV是谁…啊？啊？？？啊？？？？？？

于是某人厨力嘭~的一下就炸了，遂有此文。

咳哼，嗯，希望大家看得开心，多多点赞多多收藏~毕竟这次可是文和图都量大管饱的，然后，再说一遍辛苦小春了（

好了，这估计也是我第一次在简介这么唠嗑，以后更新碧蓝航线文又要回归小剧场模式咯~

(Text as of: 2025年02月02日 15:06:31 CST)
正文：
    【色彩】，真的如预言所示那般，降临在了基沃托斯。

    基沃托斯那蔚蓝色的澄澈天空，被染成了深邃而狰狞的血红色……

    不，不对。天空并非血一般的红色，而是呈现着更为妖艳、更为诡异、更为不祥的紫色。

    但和预言中如出一辙的，是【色彩】召唤而来的怪物的狰狞嘶吼，是高楼大厦被肆意破坏的刺耳轰鸣，是基沃托斯无辜学生们的惨叫与哀号。

    【色彩】的延伸，由世间的一切负面情绪凝聚而成的漆黑色触手，从基沃托斯的每一片阴影中滋长、蔓延、爆发。它们肆无忌惮地袭击范围内的每一位学生，用压倒性的力量将她们缠绕、束缚、包裹，用那最最纯粹的恐怖与欲望，将学生的身体、她们头顶造型各异的光环，以及光环中的【神秘】玷污、篡改、腐化。

    而后，从漆黑中诞生出一个个样貌与曾经相同，但在本质上被彻底反转的、狂热地信仰着【色彩】的可怕存在。

    若单单是强大的外敌，团结一心的基沃托斯学生们无论如何都能够找到方法与之一战；若单单是有预谋的内乱，那凭借夏莱老师的手腕与名声，亦可以解决。但，【色彩】这种将原本善良的孩子强行转变为其狂信徒的卑劣行径，无疑让整个基沃托斯在顷刻之间便几近瘫痪。

    “咕叽…哗啦~！！”

    而在基沃托斯的某一处，被触手与腐化反转的学生逼入绝境的老师的前方，由一片触手与黑液所堆砌而成的漆黑泥沼当中，一位娇小的少女宛若出淤泥而分毫不染的白莲那般，从其中现出了身形。

    “哈啊啊♡…呵、呵呵呵♡…~”

    一头在身边簇拥着的漆黑中显得格外扎眼的微卷金发在脑后微微飘荡，一袭黑色的长裙与微微透肉的黑色丝袜，则衬托着她那白皙到如同羊脂玉一般的肌肤，而镌刻在她小腹上那道紫色的纹路，哪怕有着裙摆的遮掩，却依旧能将那妖异的光芒释放出来。

    “终于，找到你了哟，老师♡…~”

    是的，那带来灾厄、带来恐怖、带来【色彩】的源头，此刻，也是亲自降临在了已然束手无策的老师的面前。

    “你…你是…？不、不可能的…！为什么…会是你？！”

    这是老师被【色彩】的引导者袭击之前，在极度的震惊与绝望中喊出的最后一句话。

    同时，也是基沃托斯最后的希望彻底破灭，曾经无比繁华的学院都市宣告沦陷，整个世界都被来自异空间的全新法则支配的证明。

    ……

    【色彩】降临在基沃托斯的几日前，同时，也是伊甸条约事件平息后的不久。

    圣三一茶话会，一间奢华典雅的卧室内。

    白丝白裙、金发狐耳，亮金色的圣洁十字光环在头顶若隐若现、忽明忽暗的娇小女孩，茶话会的百合园圣娅，此刻正虚弱地蜷缩在与她的身材相比宽大许多的棉床上。纤瘦到让人难以与圣三一话语权最大的三人的其中之一相联想的女孩正紧紧皱着眉头，痛苦地闭着双眼，身体止不住地痉挛着。而她那轻轻颤动的嘴唇间，更是在一遍遍重复着一些光是听着都让人寒毛直竖的痛苦话语。

    “哈…哈啊…不要…不可以…！老师…求你了…快点儿…离开这里……”

    预言的大天使，百合园圣娅，与生俱来就有着预知的能力，虽然这项能力让她化解了许多的危机，成为了如今茶话会三人中资历最老的那位，但代价，便是圣娅的身体一直以来都非常的虚弱。并且时不时，这种无法控制的预知梦就会让圣娅进入现在这种痛苦又无法挣脱的困境当中。

    “那是…什么？祭坛…？光是看着…就能感受到极其不祥的气息…”

    这一次，她从梦中看见了一直以来在暗中试图染指基沃托斯的数秘会，看见了引发这次伊甸条约一系列恶性事件的主谋，看到了那位名叫贝缇丽彩的女人将要启动的，想要将世界之外的什么引来此处可怕仪式。

    “我，我明白了…！这个仪式，是为了召唤某种东西…是为了，让基沃托斯，让老师……？！”

    同时，她也看见了对于自己来说无比无比重要的知己、爱慕之人，夏莱的那位老师，会在这场尚还没有平息的事件中受到危及生命的伤害。甚至，连整个基沃托斯，都会迎来彻底毁灭的危机。

    “不、不行…！我必须，必须把这件事告诉大家…告诉老师…！我必须，醒过来…！”

    柔弱却又无比坚强的女孩，在预知梦的世界中奋力地告诉着自己快点儿醒来，快点儿把自己看见的、预见的一切都告诉给对自己重要的那几人，告诉那已经因为自己的昏死而即将做出无法回头的可怕行为的未花，告诉那因为圣三一、阿里乌斯，以及伊甸条约带来的混乱而几乎要得失心疯的渚，告诉那个已经仍然逗留在圣三一，即将遭遇危险的老师。

    “呃…？！”

    可突然，一阵剧痛从自己的身体上，亦或是脑袋里传来。而同时，一阵如同毒蛇一般令人作呕的嘶哑女声，从自己的耳畔响起。

    “果然，你就是那只偷听的老鼠吗？预言的大天使…圣三一的百合园圣娅？”

    紧接着，那个肌肤呈一片血红的女人，出现在了圣娅的视线里，出现在了她的面前。她用着轻蔑到如同俯视蝼蚁的眼神注视着自己，那张可怖的嘴巴正露着狰狞的笑容，至于刚才从自己肚子上传来的剧痛，也自然是这个面目可憎的女人下的重手。

    “好疼…好疼呜…！我、我必须快点儿……”

    “哦？不把我放在眼里吗~？难道是因为自觉身处梦中，所以有恃无恐么~？但，可怜而无知的小鸟…你胆敢尝试去窥见的存在，真的有你想象的那么简单吗~？”

    就在跪倒在地上，痛苦地捂着自己的肚子的圣娅尝试强行将意识脱离这个可怕的地方时，面前女人讥讽的声音，又再一次传入了耳中。

    “哈哈…哈哈哈哈…~有趣，实在是太有趣了…~天真又弱小的女孩，当你直视【那个】的时候，你的存在对于【祂】来说，就像是黑暗中的灯火一样醒目吧…~”

    “真是没想到…居然是由你引来了【色彩】的目光…~呵呵呵…~那就让我好好欣赏一下，被【色彩】吞没之后的你，会变成怎样美丽的样子吧~？”

    “什么…？！”

    在贝缇丽彩肆无忌惮的大笑声中，倒吸了一口凉气的圣娅呆住了。但，她颤抖不已的视线并没有停在那放声嘲讽着自己的女人身上，而是越过了她，直勾勾地看向了贝缇丽彩身后那扇镌刻着诡异图案的花窗上。

    那花窗的中央的圆形纹路，好似一颗坠落的星星，好似一个幽暗的黑洞，又好似一只…正在盯着自己的眼睛。

    “唰——！！”

    一道“漆黑色”的光，瞬间占据了圣娅的视线。而当她再度睁开眼睛时，自己已经出现在了另一座更为幽暗的圣堂中央，圣堂周围的花窗上的图案非但没有圣三一教堂半点儿的神圣感，反而更为扭曲、更为诡异、更令人不寒而栗。独自一人跪倒在这空旷而阴森的“圣堂”当中，就已经能够让圣娅的内心开始变得慌张而无措。

    “咳咳…！这里，是什么地方…？数秘会，阿里乌斯的女孩都到…等等？！”

    但，真正令圣娅感到惊惧的，还并不是视线中的森然景色，而是来源于她自己的状况。

    “咳咳、咳咳咳…！咳哈…？！怎么可能，我的身体，怎么会…？”

    不管是从跪在地上的双腿上传来的无比真实的触感，还是咳出一丝鲜血的自己那虚弱又疼痛的身体，都让脸色发白的圣娅清楚地意识到了——此刻的自己，已经脱离了自以为安全的预知梦。

    “我的身体…该不会是被那个女人口中的【色彩】，带到了此处…？”

    是的，不仅仅是精神与灵魂，百合园圣娅原本躺在圣三一宿舍的床上的肉身，都被不知用了什么方法，强行转移到了这个诡异的“圣堂”当中。但无论如何，光是这种强制转移肉体的能力，都足以让圣娅感觉到无边的恐惧。

    “糟了…这下，糟透了…！”

    毕竟现在的她并没有携带任何防身的武器，就算是身体，也虚弱到连站起身子都十分困难。因此哪怕这里只存在一个最普通的杂鱼想要对她加害于她，自己都几乎没有任何还手的余地。并且自己失踪的事情，一定会在非常短的时间内升级成足以惊动整个学院的巨大事件，而这件事，很可能就会成为自己最珍视的三人遭到迫害的导火索。

    “必须、必须找到回去的方法…！未花，渚…老师…！！有人吗？有谁能够——咳哈…！”

    因此，哪怕嘴中因为咳血而带来的腥甜味还没有消去、哪怕身体的状况依旧非常糟糕，圣娅还是奋力地抬起了自己的脑袋，一边呼喊着、一边寻找着哪怕微弱到几乎为零的希望。

    “咕啾…咕叽…？”

    而的确，有什么听到了圣娅的略带沙哑的喊叫，并且还做出了回应。

    “咕叽叽…！！”

    只不过，那作出回应之物并非是圣三一的学生…不，应该说，连学生、连可以被称作为人的东西都算不上。在一阵难以形容…该说是黏稠，又或者说滑腻的蠕动声后，那东西的样貌，终于从阴影之中钻出，出现在了圣娅的视野里。而仅仅是循着声音看上了一眼，就足以让圣娅的瞳孔瞬间紧缩。

    “这是…什么？！”

    那是一根比圣娅的小臂稍细一些的、漆黑色的，形似章鱼却圆润光滑、不带吸盘的触手。这种不存在于圣娅认知之内，甚至理应不该存在于基沃托斯里的东西，仅仅一根，便带给了圣娅极大的冲击。可紧接着，当第二根，第三根，不下十根尺寸相仿的触手从圣娅周围的黑暗中涌现时，所带给圣娅的，就只剩下纯粹的恐惧了。

    “不…不要…！不要，过来…！”

    “噗叽~！！”

    猎物发出的凄惨悲鸣，往往是捕猎者暴起扑食的最佳信号。原本还只是缓慢蠕动着靠近圣娅的触手们，在圣娅叫喊着、想要拼尽全力支撑起发颤的双腿试图逃跑的那一刻，不约而同地躁动了起来。它们尖啸着、嘶鸣着，突然加速朝着娇弱女孩的身上扑了过去，然后牢牢地缠绕在了她的腰肢与四肢上，让她原本刚想起来的双膝，又无助而滑稽地被生生摁回了冰冷而坚硬的地面上。
[uploadedimage:20041182]
    “呜嗯？！这是…哈啊啊！？”

    身体在瞬间被巨大的力量牢牢束缚住的不适、膝盖撞击在地面上的疼痛，都让圣娅止不住地闷哼了一声。那触手柔软中又带着极佳的韧性，让圣娅的四肢甚至几乎无法挣扎动弹，而那些东西在蠕动到圣娅衣服上时，似乎还有些类似液体的质感。可紧接着，当触手触碰到圣娅那裸露在衣物外的后背肌肤上时，圣娅立刻就感觉到了一丝极其诡异的东西，渗入了她的体内。

    “这是…什么感觉…？呜呜…！”

    痛苦、悔恨、憎恶、悲伤、绝望，无数种被定义为负面情绪的情感，顺着那形状可怖的触手涌入了圣娅的身体、她的意识当中。虽然目前来说，侵入自己身体的还非常微弱，微弱到只能够带给圣娅一点儿微微的寒意，但这种现象仅仅是存在，就足以让圣娅害怕了。

    “这就是…【色彩】…？不、不对，我想起来了…我有在古籍中看见过类似的描述…”

    【色彩】，基沃托斯所在的星球之外的恐怖存在，祂是一切负面的集合，是一切美好的反面，是只要降临在基沃托斯就会引来覆灭的灾厄。虽然迄今为止，【色彩】的本体还没有在基沃托斯内出现过，但据传拥有【神秘】的学生只要暴露在色彩之中，就会渐渐被其侵蚀、被其腐化，最终失去理智、彻底疯狂，而后被其完全同化。根据那本古籍上的只言片语，似乎只有陷入完全绝望的【神秘】，才能够吸引祂的注意，得到祂的赐福…诅咒。

    这也是圣娅一直掉以轻心的原因，因为她自诩还没有陷入无解的绝望。可没曾想，自己那不可控制的预知梦，竟然带着她主动接触了那万万不可触碰的禁忌。

    “我…我真是个傻瓜…为什么、会去试图窥探这种可怕的东西…”

    圣娅后悔了，但后悔对于现在的情况也没有一点帮助。要知道，自己已经完全失去了脱身的手段，只能任由这些触手在自己的身上蠕动捆缚。虽然现在这些触手侵蚀自己的力量还非常微不足道，但谁知道随着时间的推移，【色彩】会不会对自己做出更过分的事，这份侵蚀，又会把自己变成什么样子呢……

    “咕叽…咕叽~~”

    下一秒，就像是【色彩】听到了圣娅内心的不安，那些牢牢控制住自己的触手，没来由地又动了起来。而这一次，它们的目标似乎是…圣娅那身纯白色的衣服。

    “嗤啦……~”

    在一阵阵织物被腐蚀、融化、撕扯的声音中，圣娅身上那件可爱中带着些许成熟风韵的连衣小洋裙，竟是以肉眼可见地速度从触手接触的地方开始渐渐融化开来。仅仅是一会儿的工夫，圣娅手臂上那对长长的袖子就已经被腐蚀殆尽，化作了几片布片散落在了四周，露出了她那双纤细而洁白的小手。但神奇的是，这黑液的腐蚀效果仅仅作用于圣娅的衣服，对于她的肌肤，似乎完全没有任何效果。

    “…呜诶？我的…衣服？！不、不要…！”

    接着，是自己的领子，自己的袜子，以及自己那件连衣小洋裙上，都被腐蚀出了一道道能够露出其中嫩肉的硕大破洞。仅仅是转瞬之间，圣娅原先那身如同洋娃娃一般精致的着装就已经变得破烂不堪，露出了一片片细嫩的肌肤。甚至，那些触手还像是故意的一般，掠过了圣娅的裙底，撕开了她那被触手强行分开着的两腿之间，用于遮挡她私密部位的布料，让她那白皙、娇嫩、细腻的骆驼趾，毫无保留地暴露在了空气当中。
[uploadedimage:20041186]
    “那里…不可以…！呜咕？！”

    就在动弹不得的可怜女孩被这突如其来的露出本能地羞耻到惊叫出声时，更是有一些相对细小一些的触手趁圣娅的注意力分散的时机，灵巧地钻进了她那原本就能够露出些许侧乳的上身衣物之内。在腐蚀布料的同时，还有意无意地勾弄了一下，挑逗了一番女孩初具规模的胸部上那颗小巧玲珑的乳首。

    于是，从未体验过的奇妙感觉，便携带着一丝混沌的负面情绪，径直钻入了圣娅的脑袋里。

    “呀嗯嗯嗯♡？！”

    那感觉是多么的刺激啊，就像是一股电流嗖的一下流出了圣娅体内一般，让她的娇躯猛地哆嗦一下。酥麻与瘙痒像是波纹一般从女孩的乳头上向着四周扩散开去，而朦胧与迷乱，也是渐渐在她的脑袋中萌发。虽然已经是圣三一三年级的老资历学生，可在性方面却如同白纸一般懵懂无知的圣娅，根本就不知道刚刚感觉到的到底是什么，她只觉得自己的视线一糊，身体一热，小嘴一张，一声连自己都有些陌生的尖声娇喘，从她的喉咙深处不受控制地传了出来。

    “哈啊…！哈啊…！？刚才、刚才的感觉是…什么啊…呜嗯嗯？！”

    紧接着，又是几条勤勤恳恳腐蚀着圣娅衣裙的触手，恰到好处地经过了女孩那略带些许肉感的大腿与臀瓣。伴随着一片片洁白的碎布飘落的同时，那与刺激乳首相似的奇妙感觉，也是适时地又让圣娅禁不住叫喊出声。

    “沙沙…咕叽~嗤啦——~~”

    同时，在圣娅的意识因为这些刺激而稍有些恍惚的间隙，她身上的衣物，已然被触手们彻底腐蚀殆尽。一直到空旷圣堂内的微微凉意让圣娅本能地打了个寒战时，她才终于后知后觉地发现…自己，竟然已经是赤身裸体地跪坐在地上了。
[uploadedimage:20041198]
    但触手们根本没有等圣娅对自己的裸体做出反应，就已经先一步开始了躁动。

    “咕叽…咕吱…~”

    就像是刚刚刺激圣娅的肌肤让触手们尝到了甜头似的，在完成了褪衣的工作后，这些无所事事的触手们便是雀跃着，开始一下下地在圣娅那吹弹可破的细腻肌肤上蠕动流连起来。不再局限于大腿与胸口，就连女孩颤抖着的手臂、扭动挣扎着的腰肢、勾起趾头的小脚丫，以及那光滑平坦的小腹与下方骆驼趾的软肉上，都是被触手们先后抚摸了个遍。

    “哈呜…！！咕呜呜呜♡~？！感觉…越来越…！快住手、住手……”

    比起一个点上绽放的刺激感，这种全身上下时时刻刻传来的快感，无疑让圣娅更加难以抵抗。不知不觉间，她淡金色的眼眸已经开始迷离涣散，转而慢慢向着上眼皮翻了过去，她合不拢的嘴巴里，那条小小的粉舌也渐渐吐在了唇边，并且她原本抗拒而嫌恶的挣扎声音，也在触手这一下下细腻而温柔地挑逗中，变得轻微、变得无力、变得有些欲拒还迎。

    一直到四根比小指还要纤细不少的黑色触手，在圣娅意识开始朦胧模糊的那一刻，悄然钻入了她的耳朵与脑袋上的一对可爱的毛绒狐耳之中——

    “咕叽♡…~”

    “停…呜？！咕呜呜呜呜♡♡…？！进、进来…了？触手在…耳朵里呜呜？！”

    那些尺寸似乎是为圣娅的耳道量身定制的触手在钻入她的耳朵后，就径直深入了女孩的耳穴之中，一直延伸到了非常非常深、非常非常深的地方。大概，已经一路钻入她的脑袋里去了吧。

    “沙沙♡…~咕啾♡~~”

    “呜♡~？！呜嗯嗯♡…~有什么…声音…？在脑袋里♡…咕哦♡~？！”

    这才是这些触手的真正目的吗？此时此刻的圣娅，终于明白了那些刺激着自己身体的同时，用微弱的负面情绪麻痹自己的触手们的真正用意。一切的爱抚，都是为了这一刻，将那混沌不堪的负面情绪与【色彩】的声音，用最直接的方式，烙印在自己的脑袋里。

    “好冷…呜啊啊啊…好冷…好强烈的绝望…不要…”

    一瞬间，那股放大了十倍百倍的负面情绪，直接将圣娅的意志给完全包裹了起来。被伤害的痛苦，被背叛的悔恨，被猜疑的无助，被抛弃的绝望，充斥着圣娅的脑海，而与此同时，也有一个声音，一道似乎不可违逆的意志，以这些情绪为媒介，传入了女孩紊乱着的灵魂中。

    【……】

    “咕呜呜呜…？！你、你要我向你臣服…让我成为…你的眷属…？你想…想要让我，作为你降临在基沃托斯的…信标…引导者？让我将世界…引导至…终焉…？！我…我…！”

    终于，在圣娅的意识因为那强烈的负面情绪而开始出现裂痕的时候，远在星海之外的【色彩】，向着圣娅发出了第一次的邀请。

    不过，圣娅要是这么容易就屈服了，那【色彩】也不至于迟迟未能成功降临在基沃托斯了。

    “不…不行…！那种会让基沃托斯毁灭的事，我绝对不——”

    在明白自己脑内声音的邪恶本质之后，原本就贵为大天使的圣娅，自然是一下子集中起了意志，在愤怒与坚持之中极力抗拒着负面情绪的更进一步。但很可惜，【色彩】绝不会给这渺小的猎物以违逆自己的机会，就在圣娅的意念刚坚定起来准备反抗的时候，在她的岔开着的两腿之间，一根先前还停留在圣娅大腿上的漆黑触手突然调转了马头，牢牢地对准了女孩的私处。

    “不…呜、呜诶？！”

    触手的行动自然也被圣娅牢牢地看在眼里，而当她明白这根正瞄准着自己被强行分开着的双腿正中央时，她原本还坚定无比的表情，立刻就变了。

    “不…不会吧…？那里…触手、是要进到这里来吗…？！”

    即使圣娅的性知识比起其他同龄的学生要薄弱了许多，但她明白的，明白那个地方是女生的禁忌之地，是万万不能够去随意触摸的。特别是、特别是那道在自己小腹正下方的沟壑、缝隙，那里、那里…！

    “不可以…不可以啊…！！那个地方、那个地方不可以进来…！！那里、那里是…！！”

    那里，自己的小穴，是自己作为女孩的证明。而要是被触手就这么进入的话，自己的第一次、那名叫处子之身的至宝，岂不是、岂不是要被这种连名称都叫不出来的污秽之物给夺走了吗？！不行的，那种东西、那种珍贵的东西…

    只有心中默默爱恋着的那个人，那个明明没见过几次面，却能够被我一直记住的人，夏莱的老师，才可以——！！

    “噗叽♡~！！”

    但，那漆黑色的粗鄙污秽之物却完全没有理会急得快哭出来的圣娅的叫喊，也根本不在意她心中正想着的一切。这根越来越靠近圣娅的下体，甚至还在向外分泌着同为黑色的黏稠液体的触手，如同对违抗命令的卑贱奴隶施以严惩一般猛地向前一伸，以极快的速度，极大的力道，骤然插入了圣娅那早在先前的爱抚中就已经开始湿润的蜜缝当中。

    “——不要咿咿咿咿？！”

    自己小穴被触手撬开的一瞬间，圣娅先是立刻感觉到了一阵肉体几乎要被撕裂、洞穿、生生扯成两半一样的剧痛。

    “好疼…好疼呜呜呜…！！”

    不只是最珍贵的红丸被这非人的异物强行夺去，还让自己感受到了生不如死的痛楚，难道，这就是这位暴戾邪恶的神明对自己的反抗所降下的惩罚吗？可圣娅都还没来得及这么去想，紧接着，伴随着一阵阵负面情绪顺着那插进身体的触手渗入体内，几乎要让圣娅晕厥过去的剧痛瞬间如潮水一般退了下去。

    “咿嗯♡…？嗯…嗯啊啊♡…？！”

    将剧烈的疼痛取而代之的，是从她那自己从来没有被玷污过的处子之穴内部传来的，与先前触手挑逗她乳首时何其相似，却又敏感许多许多的奇妙感觉。同样，原本圣娅口中撕心裂肺一般的痛苦叫喊，也在转瞬间便化作了带着粗重喘息的娇声呻吟。

    “咕啾♡…咕啾啾♡~！”

    “哈啊♡…哈啊♡…！为什么…哈嗯嗯♡~？！”

    一开始，圣娅还不明白为何【色彩】要大发慈悲地免除对她的疼痛之刑，但随着那根嵌在自己小穴中的触手开始慢慢躁动起来，吐出一口燥热气息的圣娅，立刻理解了祂的狠毒用意。

    “啪叽♡…啪叽啪叽♡~！！”

    “咕嗯嗯嗯♡…！不、不可以…这样…！咿哦哦♡~？！”

    是啊，如果只是施予强烈的疼痛，那反而只会增长圣娅对【色彩】的抵抗之心，就这么一直到她的意志坚持不住昏死过去而已。但眼下的这种感觉却截然不同，它看似没有什么实质性的伤害，甚至能够让圣娅感觉到一丝如同甘蜜一般的甜美舒适，但实际上，这就是一颗裹着蜜糖的剧毒。触手搅动所带来的诡异感觉在肉眼可见地削弱着女孩抗拒心的同时，也在一刻不停地把其无害的包装之下那漆黑混沌的污秽之物，以一个高到令圣娅胆寒的效率渗入着她的心灵。

    “咳哈♡…不要…不要再动了…快点停下来…！再这样…下去♡…！”

    察觉到圣娅精神正在渐渐涣散、抵抗的力气正在变得愈发虚弱，尝到了甜头的黑色触手也是稍稍改变了原本温文尔雅的动作。它停下了左右的搅动，转而先向后退到了女孩那紧紧收缩着的蜜穴入口处。

    “会坏掉的♡…！一定会坏掉——”

    然后，在圣娅那近乎歇斯底里的嗓音中，不由分说地、用力地，再一次朝着圣娅小穴的尽头插了进去——
[uploadedimage:20041211]
    “噗嗤♡♡——！！”

    “呜咿咿咿咿咿♡♡——！！？”

    只一瞬间，尖锐到无以复加的叫喊声，便是从高高仰起脑袋的圣娅口中吐了出来。

    那是什么感觉？那到底是什么感觉？？圣娅竟然完全没办法理解。明明这种由负面情绪所构成的触手，作为圣洁存在的她光是看着就会感到厌恶，可为什么，在触手这么用力地插入到自己身体里的时候，自己会感觉到…舒服？

    “哈啊♡…！？哈啊啊♡…？为什么…为什么会这样…？！我到底…呜咕♡~~！”

    不仅仅是舒服，圣娅还能够感受到快乐，满足，以及…莫大的幸福。甚至，在那种飞快渗入自己体内的负面情绪的影响下，这种诡异的快感甚至还在继续膨胀。

    圣娅的娇躯剧烈地痉挛了起来，她本能地用力弓起了自己的腰肢、挺起了自己的小腹，就连被触手捆缚着的双腿，都在本能中拼命向外岔开着。她的胸膛因为剧烈的喘息而不停地上下起伏着，而她的下身，那被漆黑色的秽物强行撑开着的稚嫩幼穴的边缘，也是涌出了一大股晶莹剔透的温热液体。

    可以说，仅仅是这么一下插入，就已经让圣娅内心中的壁垒出现明显而狰狞的裂痕了。

    但…又有谁说触手的攻势就到此为止了呢？这不，已经在圣娅的呻吟声中，又一次退到她小穴的边缘了吗？

    “噗叽♡~噗叽噗叽♡~啪叽♡~~！！”

    然后随之而来的，便是一下又一下、一下又一下地用力插入。每一次插入的力道都完全不输给第一次，每一次插入的速度甚至还在渐渐增加，而每一次向着圣娅体内渗入的负面情绪…也在渐渐变多。

    “咕哈♡~？！啊♡~哈啊♡~！咿啊啊♡~？！不要♡…呜嗯嗯♡~？快、快停下咿咿咿♡——！”

    于是，每当那清脆而响亮的水声从圣娅的身下的小嘴绽放，从她脑袋上的嘴巴中也是跟着节奏发出着一下下愈发失神、愈发纵情的娇喘。

    “噗嗤♡~~！”

    “哈嗯嗯嗯♡~~有什么…要来♡…唔哦哦哦♡~？！”

    仅仅是在几次的插入过后，喊叫着的圣娅就已经隐隐感觉到了自己的身体正在变得炽热、变得瘙痒，似乎有什么东西即将在自己体内爆发开来。而约莫在第十数次的插入时候，那种感觉就已经变得十分明显、变得有点儿没办法抑制了。

    那种不妙的感觉越是逼近，圣娅便越是能够感觉到自己脑袋里的那来自【色彩】声音在变得越来越清晰，越来越具有诱惑力。而这，也愈发让圣娅心中的恐惧感被放大，对于那种感觉的压制也越来越强烈。

    “咕啾♡…~~”

    只不过再怎么样的忍耐，在那愈发势不可挡的快感面前，都只能够让那最终的爆发变得更为猛烈、更为绚烂。而那不知何时悄然出现在圣娅骆驼趾上方，出现在那颗已然在快感之中变得红肿充血、兴奋难耐的阴蒂的细小触手，竟然是张开了自己前端的小嘴，一口将那颗被晶莹汁液包裹起来的小红豆给整个含入了其中，之后，便是狠狠地一阵收缩——

    “哈♡、哈啊♡…哈呜呜呜呜呜♡~？！不、不是…等——”

    而这一下不管是源头还是感度都完全在圣娅意料之外的刺激，无疑是给了圣娅以爆发，或者说高潮前的临门一脚。与此同时，那根早已经在圣娅的穴口徘徊等待多时的粗硕触手，也是瞅准了这个绝佳的时机，对着圣娅的穴道尽头狠狠地撞了过去——

    “啪哧♡♡——！！”

    就在那触手厚实而饱满的尖端“砸”在圣娅穴道的尽头，撞击在那紧紧缩起着的稚嫩宫穴上时，那股几乎要将圣娅整个人都抛飞出去的剧烈快感，在一瞬间便席卷了女孩身体上的每一寸肌肤，将她的整个意识都吞没了进去。

    “等一…咿呀啊♡~？！咿呀啊啊啊啊啊♡♡——！！！”

    于是下一刻，圣娅高亢到极致的淫乱嗓音便在这空旷的圣堂中骤然响起，萦绕在那高高的墙壁之间，甚至能够传来一阵细微的回音。圣娅那被好几根触手捆绑束缚着却依旧弓起着的娇躯，在她高潮的那一刻如同触电了一般剧烈地抽搐了起来。她双手的十指每一根都用力地向外伸展着，而她那用尽全力岔开着、抬起着的双腿末端的可爱脚丫，也是在本能地用力当中勾成了两道月牙般的弯弧。

    高潮到完全停不下来的女孩，将自己的脑袋以一个夸张的姿势向上仰了起来，失去聚焦的涣散双瞳更是直接翻到了上眼皮的顶端，露出了大片大片眼白。同时，她不停淫叫着的嘴巴里，那根已经因为长时间的张嘴而有些干燥的小小舌头也是结结实实地被吐了出来，甚至，连她那两只原本耷拉着的毛绒狐耳，都在这一刻因为她的过分用力而向上竖了起来。

    但要说反应最明显最激烈的，还是她那两条张成M字的细嫩双腿的中间，那个被触手结结实实塞满的小穴之内，竟是在一阵痉挛中如同喷泉一般溅出了一大股馥郁而甘洌的汁液。

    “噗嗤♡♡~~！！”

    同时，就像是在回应圣娅的潮吹似的，那漆黑色的触手也是朝着圣娅那从未被人临幸过的宫穴当中，注入了一股与触手颜色一致的粘稠液体。

    “噗叽♡——”

    那是【色彩】微不足道的一缕本质，由纯粹的负面能量凝聚而成的实体，在液体而非触手的状态下，其渗透力与侵蚀力都提升了不止一点，甚至能够对圣娅的肉体造成极大程度的负面影响。而在这种哪怕沾上一点都会使【神秘】变质的液体在进入到圣娅的宫穴之后，便是以一个令人恐惧的速度，瞬息间就扩散到了这无辜少女身体内的每一个角落。

    “咿啊啊啊啊啊♡…快停下来、不要…不要再进来了♡…~！我听到了…我又听到了…！【色彩】的声音…变得好清晰咿咿咿——”

    压抑到极限的快感所带来的猛烈到极点的绝顶，无疑让圣娅的精神在一瞬之间被冲得七零八落。而那滔天快感、那漆黑黏液之中所裹挟着的绝望、疯狂、以及【色彩】传递而来的意念，也终于是在这一刻烙印在了她的灵魂当中。即使圣娅再怎么抗拒、不去承认，她心底里都清楚地明白，自己的精神已经宛若一只折翼的鸟儿一般，开始朝着【色彩】的深渊坠落下去了，而且，完全没有再回头的可能性。

    毫无疑问，此时此刻的圣娅，不管是灵魂还是肉体，都已经在色彩的力量中开始了初步的腐化、初步的堕落。

    “哈啊♡…！咳咳、咳咳…！咕…咳哈……！！我…我……”

    而作为侵蚀最有力的象征，便是在圣娅的小腹上，也就是那被触手、被【色彩】注入了一丝力量的子宫的上方，一道若隐若现的，与圣娅子宫的轮廓相仿的紫色纹路，已然神不知鬼不觉地浮现了出来。这个轮廓的出现，便代表着百合园圣娅的身体，已经有一部分落入了属于【色彩】的异空间法则的支配。

    同时，她头顶上那枚形状与圣三一的校徽类似、圣洁无瑕的淡金色十字光环，也在这一刻，在十字的边缘处出现了一丝扎眼的黑色。而那不祥而邪异的黑色，无疑就是与圣娅原本的【神秘】相对立的【恐怖】。

    “这是…！我的身上…出现了…烙印么…？”

    虽然没有注意到头顶的光环，但小腹上的轮廓，大口大口喘着气的圣娅还是一眼就注意到了。她失魂落魄地喃喃着，颤动不已的双眸之中，已是出现了一些【色彩】垂涎的绝望。

    “嘶…呼……！但，我至少还清醒着。说明【色彩】的侵蚀，并非一蹴而就…那，那我就必须坚持下去，坚持得越久越好…坚持到，能够有奇迹发生，能够有人来拯救我…”

    但，在高潮的余韵渐渐消退后，圣娅慢慢垂下了自己的眼睑，深吸了一口稍有些凉意的空气之后，又缓缓睁开了自己的眼睛。这一刻，她的眼神之中又恢复了往日的坚定，她还不能放弃、还不能屈服、还不能就此成为【色彩】的奴仆。哪怕这份坚定是假装的、是强撑的，圣娅都必须将之坚持到底。

    毕竟她的心中，还有着几个无论如何都不可以抛弃、不可以忘记的重要的人。

    “未花…渚…还有，老师…！求求你们，在我变得不再是我之前…找到我，救出我…或者干脆，击碎我的光环…！”

    她自言自语着，带着希冀，带着急切，也带着绝望前的最后祈求。

    只不过，此时此刻聆听着这份愿望的，只有无数的触手、黏腻的黑液，以及，那注视着自己的【色彩】。通过触手与圣娅的大脑、意识相连接的触手，同样也注意到了女孩那渐渐沉沦的内心中始终无法攻克的三座高塔、三位在她心中举足轻重的存在。

    “啪嗒、啪嗒！”

    “呜诶…？！又有，什么——”

    紧接着，两滩漆黑色的黏稠液体，便从圣堂的穹顶上落了下来，拍打在了坚硬的地板上，发出了两声古怪而难听的噪音。可紧接着，那两滩黑色的黏液就像是沸腾了一样，开始了诡异的翻涌与蠕动。

    “咕叽…咕叽咕叽…！”

    在一连串光是听着都让圣娅感到有些不适的声响后，那两滩黑液竟然渐渐膨胀成了两根一人多高的圆柱，而后，又渐渐收缩…或者说塑形成了两个人形的轮廓。伴随着时间一分一秒地过去，那两团黑液从起初模糊不清的少女轮廓，渐渐变得精细了起来。先是比起圣娅来说高挑且更有肉感一些的大腿，再是曼妙而纤细的腰肢，然后，连那丰满挺翘的双乳与翘臀、纤细的脖颈、精致的脸庞，乃至两个女孩披在脑后的造型略有不同的秀发，以及她们腰间伸展出的两对宽大的翅膀，都是被精妙地显现了出来。

    “等、等一下…这，这该不会是…？！”

    “哗啦——~~”

    那两团黑液的塑形到了这一步，圣娅已经能够分辨出那两个女孩的身份了。不过，还没等她喊出那两个熟悉到不能再熟悉的名字，两个女孩的身材无比匀称唯美的胴体，那在漆黑液体的衬托下更显得白皙而娇嫩的肌肤，以及一人那优雅的茶色长直发，另一人那好看的淡粉色柔顺长发，便是从那黑液之中展露了出来。
[uploadedimage:20041213]
    而她们二人的身份，也已是呼之欲出——

    桐藤渚，以及圣园未花。

    她们是圣三一茶话会的另外两位成员，与圣娅一同担任着管理圣三一学园的职责，同时，也是圣娅在圣三一关系最亲近的两人。

    “你…你们，两个…！？”

    虽然嘴上依旧在极度的震惊中语无伦次着，但亲眼看见这两人是从两坨那不成形状的黑液中诞生而出的圣娅心中全然明白，渚和未花是绝对不可能以这种诡异的形式、就这么赤身裸体地出现在这里的。而且，圣娅还一眼就瞧见了两人腰间那纯白色的天使羽翼，竟是呈现着极其不祥的漆黑色。而她们各自的小腹上，此刻也都烙印着与圣娅此刻腹部类似的印记，甚至比起自己那还仅仅是轮廓的纹路，她们二人身上印记，竟然已经是彻底完整的模样了。

    “不，你们不是渚和未花…你们、你们——”

    自己记忆中的二人，绝对不是眼前的这副样子！所以这两人要么是由黑液创造的赝品，要么是自己心中的虚影…总之，一定不是真正的她们！

    “呼哈♡——~”

    “呵呵♡…~”

    两个赤身裸体、面露妖异微笑的女孩，不约而同地吐出一口气息。她们缓缓睁开各自的眼眸，将她们那玩味而戏谑的目光，直勾勾地投射在了同样一丝不挂，还被触手牢牢绑在地上的圣娅的身上。

    “呵呵呵♡…~圣娅，你竟然觉得我们不是渚和未花吗？真是让人伤心呢…”

    优雅端庄的嗓音，与圣娅记忆中渚的声音一模一样。但，那轻笑声中夹杂着的妩媚与邪异，却是藏不住地传入了圣娅的耳朵里。

    “嗨~小娅♡~没想到你竟然一个人在这种地方偷偷享受呢，真是害得我们好找哇~”

    欢快而婉转的嗓音，与圣娅记忆中未花的声音亦是如出一辙。只不过她语气中带着的浓郁的淫靡之情，同样是圣娅以往从来没有听到过的。

    “啪叽、啪叽~”

    两个熟悉又陌生的女孩一边你一言我一语地说着，一边迈步走向了试图挣扎却依旧徒劳的圣娅，而那两双白嫩的玉足踩在漆黑液体上的黏腻声音，更是让圣娅的狐狸耳朵都紧张地颤动了起来。只没几步路的功夫，渚与未花便已经来到了圣娅的身旁，而在原本那些缠着圣娅身体的触手们，也是毕恭毕敬地或绕或松，为这两人让出了空间。

    于是，渚和未花双双弯曲膝盖，轻轻地坐在圣娅的左右两边。她们将自己全裸的娇躯亲昵地贴在了圣娅的肌肤上，将自己的双腿与圣娅的腿纠缠在了一起，如此一来，便是将这个原本就在茶话会中个子最小的女孩给夹在了当中。而那些簇拥在周围的触手们，也是在两人坐定之后又缠了上来，就这么搭上了三个人的身体。

    “咕…放开我…！变成我所信赖的人…到底有什么企图？！”

    可原本这应该是茶话会三人坦诚相见、亲密无间的温馨场景，却眼下唯有圣娅的表情看不出丁点儿惬意。她紧紧咬着银牙，皱着眉头，眼眸中只有无尽的抗拒与抵触，对于两个完完全全由和触手同源的黑液变成的假冒闺蜜，哪怕相貌看起来真的一模一样，她有除了厌恶以外的半点儿情绪。

    但另外两人，根本就没有去在意圣娅极度的排斥抗拒。

    “圣娅，你知道吗？【祂】降临之后，圣三一就不会再有明争暗斗了。我不需要再去疑神疑鬼，未花也不会再被其他人当作魔女唾弃。大家的心都会紧紧地连在一起，没有隔阂、也没有分歧，只有永远和平安宁的每一日哦？”

    渚用手轻抚着圣娅那还带着先前高潮后余韵潮红的脸庞，把自己的嘴唇凑到圣娅的耳边温柔地倾诉着，向着她描绘着【色彩】降临之后，圣三一能够获得的美好未来。

    “魔女什么的…还真是怀念呢~啊哈哈…~当然，还远远不止小渚说的这些哦~？”

    而未花更是把自己的小手大大咧咧地放在了圣娅的小肚腩上，冲着她笑呵呵地诉说着。毕竟未花在伊甸条约事件之后的如今，还在被圣三一的部分学员当做邪恶的魔女。不仅仅是口头的唾弃，那些人还做出了许多非常过分、非常无礼的伤害性行为。所以，从未花口中说出的相互理解，更能让圣娅为之动容。

    不仅仅是圣三一内部，还有阿里乌斯的大家，就连格黑娜的那些学员，甚至是头盔团这种以前无恶不作的坏家伙，都能够与我们相互理解、永远和平啦~毕竟在崭新的世界里，在我们的【伊甸园】里，大家都不会再有身份与意见的分歧啦~怎么样，是不是很棒~？”

    “所有人，都能够相互理解…？哈啊…伊甸…园？那是…什么？”

    突然，伊甸园这三个字，让已经在渚和未花的劝说中变得有些迷茫的圣娅愣了愣神。所谓伊甸园，圣娅以前在古籍中读到过，所说的就是一个没有纷争没有动乱的美好花园，而伊甸条约的名字，同样也是取自于此。但很明显，当自己身边的这个未花说出【伊甸园】这三个字时，不仅仅是语气，连眼神都发生了微妙的变化。

    那个时候…未花似乎，看向了自己？

    “呵呵呵♡…~也难怪，现在的圣娅还不知道吧…所谓【伊甸园】，就是作为【色彩】的引导者的圣娅你，亲手为我们大家创造的，永远和平的乐园哦…~”

    “毕竟你眼前的我与未花，就是你的预知当中的…来自未来的，来自那个【伊甸园】的我们呀♡…~”

    而渚的回答，更是直接让圣娅原本就乱糟糟的大脑直接宕机了。

    “是…我？我是…【色彩】的引导者…？【伊甸园】，是我亲手创造的…？你们，是…不、不对——”

    圣娅混乱了，彻底混乱了。因为在这一刻，她突然意识到了面前的渚与未花为何会在无比真实的同时却又如此的违和，还知道着许多自己完全不理解的东西。因为，她们正是由自己的预知梦中所预见，再通过【色彩】的力量得以显现于此处的，来自【色彩】已经降临之后，被其完全腐化的渚与未花！

    而在她们口中的，成为【色彩】的引导者的自己，已然被书写在了自己的预知梦当中，成为了一个既定的未来。但这样的未来，圣娅怎么可能会接受呢？

    “不…不要…！这样的预知…这样的未来…我、我……呜咿♡~？！”

    “咕啾♡~~”

    就在圣娅用力摇晃着自己的脑袋，试图去否定这预言中属于自己的命运时，下身突然传来的强烈刺激，又让她控制不住地惊叫出声。

    “咕呜呜♡…！！你们、你们住手啊…！不要、不要碰那些地方——”

    这次，从圣娅下体的敏感带所感受到的，并非是触手那种光滑圆润的触感，而是货真价实的手指肌肤触碰揉捏的感觉。于是她猛地低下头去，这才后知后觉地发现渚和未花的手，早已经在自己分神时，分别放在了自己的阴户与乳肉上抠弄揉搓了起来。

    “放轻松，圣娅♡~现在的你，只要好好感受这份幸福就可以了♡…~因为这就是，未来的我们最喜欢在一起做的事呀♡…~”

    “咕叽♡~”

    渚柔声说着，可拈住圣娅阴蒂的拇指与食指的搓弄速度却丝毫不减，反而更加用力地对着那颗湿透了的小红豆挤压挑逗了两下。那位终日保持着优雅与端庄的淑女，那位永远在案牍与品茶之间来回，无暇去做任何闲事的圣三一真正的话事人，此刻揉搓圣娅阴蒂的动作确实如此的娴熟、如此的淫靡。这种强烈到天上地下的反差感，无疑让看惯了原来的渚的圣娅根本没法接受，但无奈在那阴蒂传来的快感当中，圣娅也根本没有机会吐出一句抗拒的话语。

    “沙沙♡…~~”

    “诶嘿嘿♡…~小娅的胸，一直都是这么小小的、可可爱爱的呢♡~我真的超——喜欢揉圣娅胸部的感觉哦♡~？”

    而另一边，未花也是发出着色迷迷的坏笑，一边连声赞叹着圣娅胸部形状完美、手感绝佳，一边把握着圣娅那对小巧玲珑的娇嫩乳球，一圈又一圈地揉搓着。原来那个根本控制不住双手力道的怪力女孩，此时此刻揉搓圣娅乳肉的力道却是如此的小心、如此的温柔，如此得恰到好处。甚至，未花还微微让自己的手掌心儿上上悬了一丁点儿，使得圣娅那因为快感而渐渐挺翘起来的乳头，被未花那手掌轻柔地磨蹭着，让圣娅一时间竟然感受到了不亚于刺激她阴蒂的强烈刺激。
[uploadedimage:20041221]
    “咿♡~？！咿呜呜呜♡~~！停下…你们、停下嗯嗯嗯嗯♡♡~~！”

    在渚和未花的联手进攻之下，哪怕她们还没有刺激圣娅的小穴，但给予圣娅的快感却已然不输给先前那触手的轮番调教。被两个身材都比自己大上一圈儿的女孩像个三明治一样被夹在中间、动弹不得的圣娅，除了徒劳地呼喊着她们停下以外，早就已经什么都做不到了，甚至在快感变得更强烈之后，连痉挛不止的女孩口中的喝止，都只剩下了意义不明的娇媚叫喊。

    “沙沙♡…咕叽咕叽♡…~噗嗤♡~~！”

    “呀啊啊♡~？！渚…未、未花…咕呜呜呜呜♡~~！”

    而更让圣娅为之迷乱的，还是此时此刻她对于身边这两位熟悉又陌生的闺蜜的看法。明明她们是存在于自己预知梦中的幻影，是由【色彩】的秽物所捏造而成的赝品，明明两人的性格与自己熟知的她们有着天壤之别…可为什么，为什么自己正在接受着她们的存在，甚至还在对二人性格上发生的变化，感到了一丝幸福呢…？

    是啊…那个除了我与未花之外谁都不愿意相信，为了圣三一的管理呕心沥血的渚，露出了这样轻松而幸福的笑容…

    是啊…那个明明心地纯真善良、温柔乐天的未花，却因为被坏人利用而遭到了所有人抛弃，甚至连自己都不小心用言语加害了她，也能够在未来，再度被大家喜爱着…

    预知梦中的【伊甸园】，大家都能相互理解的世界，难道不比现在混乱的基沃托斯好上太多太多么…？

    难道说…那个执迷不悟、迂腐守旧的，实际上是…自己么？

    “啊啊♡~呜啊啊啊♡~~~要去、要不能思考惹♡…~要、要被渚和未花的手弄到高潮惹呜呜呜呜♡♡~！！”

    在这种矛盾而混乱的思绪当中，在身边两个女孩上下其手的爱抚当中，圣娅又一次高潮了。

    她止不住地痉挛着、抽搐着，将自己乳首中泌出的乳汁涂抹在未花的指尖，将自己小穴中溢出的爱液喷溅在渚的掌心。她不能自已地叫喊着、呻吟着，那婉转而高亢，陶醉而幸福的嗓音，比未花最爱唱的垂怜经还要优美动听。

    “啊呀♡…圣娅的表情，终于变得舒缓起来了呢♡…~看样子，一定非常喜欢我们的爱抚吧♡~？”

    “诶嘿嘿♡…小娅怎么可能会不喜欢这种舒服又刺激感觉嘛♡~要知道，咱们三个一直以来都属小娅最闷骚了♡~”

    高潮到了这个地步，被山呼海啸般的快感与幸福感冲击到翻起白眼、意识模糊的圣娅，已经不再有余裕继续考虑身边两个议论着自己高潮表现的女孩，到底是不是真实的了。毕竟曾经做过不知多少次预知梦的她，原本就已经对梦境和现实有着和常人相比更薄弱的边界感，而在预知梦中发生的一切…那对于圣娅来说，不就是真实的吗？

    “哈啊♡…哈啊啊♡…渚…未花…好舒服♡…真的、好舒服♡…~”

    圣娅的双眸再一次失去了聚焦，原本紧皱着的眉头也早已经舒缓了开来，就连之前那咬牙切齿的抗拒表情，也在高潮中融化为了如痴如醉的淫靡微笑。同时，她的小嘴中，也是断断续续地朝着左右两个微笑着的女孩，吐出了几个饱含着幸福情感的字眼儿。甚至在字里行间之中，还带着一丝意乱情迷的渴求。

    “咕叽♡…咕叽♡~~”

    而就像是为了回应圣娅的渴望，原本一直在周围、在三女身上匍匐待命着的触手们，也是再一次躁动了起来，它们蠢蠢欲动着、欢呼雀跃着、妖娆而谄媚地扭动着那垂着黏腻汁液的尖端，似乎已经忍不住想要把更多的黑液，注入到圣娅的身体里去了。

    “哦~？看来这些小家伙们已经有点儿等不及了呢♡…那，就让第二回合…赶紧开始吧♡~”

    兴奋到漆黑色的堕落羽翼都轻轻扇动起来的渚，欣赏着这些蠕动着的可爱触手，一边调侃着，一边慢慢爬到了圣娅呈M字岔开着的两腿之间。之后，她又仔仔细细地，像是挑选今日下午茶用的茶具一般，挑了一根粗细正合适的触手，将其凑到了圣娅那依旧还在往外流淌着淫水的蜜穴前，像是事前润滑一般轻轻地剐蹭了两下，为那黑色触手的前端裹上了一层薄薄的、晶莹而滑腻的蜜汁。

    “诶诶诶~！小渚好过分~居然把小娅最棒的位置给抢去了！那♡…我就来做点儿更大胆的吧♡~嘿咻♡~”

    瞧见圣娅的小穴被渚给独占了，未花自然是有些不甘心地撇了撇自己的小嘴。不过下一秒，她便是想到了一个天才的点子，随后便神秘兮兮地笑着跪坐在了圣娅的脑袋边儿上，坐定之后，她又将圣娅那原本只能够可怜兮兮地倚在冰冷地板上的后脑勺，温柔地枕在了自己那双肉嘟嘟软绵绵的大腿肉上，为她做了一个母性十足的膝枕。

    “咿嗯♡…~！哈啊♡…哈啊啊♡…呜诶？未、未花…？”

    “嘻嘻♡…毕竟要论胸部大小的话，我可是绝对不输给小渚的哟♡~？所以…小娅，来，啊♡——~”

    就像是给乳臭未干的小宝宝喂食奶水一样，未花一边笑眯眯地安抚着圣娅的脑袋，一边如同妈妈一样引导着圣娅张开嘴巴。不过她这么做也只是为了一点儿情趣与形式罢了，毕竟高潮的余韵还萦绕在脑中的圣娅，此时此刻还在自己的膝枕上张着嘴巴、大口大口喘着气呢。

    就像是给乳臭未干的小宝宝喂食奶水一样，未花一边笑眯眯地安抚着圣娅的脑袋，一边如同妈妈一样引导着圣娅张开嘴巴。不过她这么做也只是为了一点儿情趣与形式罢了，毕竟高潮的余韵还萦绕在脑中的圣娅，此时此刻还在自己的膝枕上张着嘴巴、大口大口喘着气呢。

    而当圣娅勉强从目眩神迷的状态中挣脱出来时，自己的视线，已是被未花乳球的阴影给完全遮盖住了——

    “噗啾♡~~”

    “呜咕♡？！！”

    恍惚间，未花胸前那她向来无比自傲的柔软细腻、丰满弹糯乳球，就这么结结实实压在了圣娅的脑袋上，那细腻水润的乳房肌肤，也是一下子平铺在了圣娅的脸蛋上。沉闷的呜咽声中，女孩的鼻子便被紧紧堵塞住了，只有拼命地呼吸，才能够勉强吸入一丝从两人肌肤的缝隙间流入的空气，而与此同时，未花那带着浓浓奶味儿与鲜花味道的体香，也是充斥在了圣娅的鼻腔之内。

    在圣娅的后脑勺下方，则是未花夹住双腿而形成的少女膝枕，不仅让圣娅感觉到了自己这好闺蜜大腿上的姣好肉感，更是连未花双腿之间那性感的沟壑都能被圣娅感受。而似乎是为了固定住圣娅的脑袋，不让她随意乱动，未花还强硬地伸手扶住了圣娅的脑袋。如此一来，力量比起未花来说堪称羸弱的圣娅想要挣脱自己面前的奶盖什么的，无疑是不存在半点儿的可能性了。

    而就在呼吸不畅的圣娅发出难受的呜咽声时，圣娅突然感觉到了，有什么软绵绵、湿乎乎的东西，趁着自己不注意，塞进了她张开着的嘴巴里。

    “唔…唔姆…？呜呜呜？！”

    那是一个尺寸略大，质地如同软糖一般奇妙的凸起物。呼喊间，圣娅还下意识地用舌头舔了一下这个奇怪的东西，而当她的舌尖轻触到其最深入自己嘴中的尖端时，还无意间舔到了一股与自己唾液的口感截然不同，稍显滑腻与粘稠的汁液。而伴随着那股口感独特的汁液，被自己的唾液一同被咽入喉中，圣娅也莫名感觉到了一丝与先前被触手灌入黑液时相似的不安感觉。

    “呀嗯嗯♡~哇啊…~小娅真是好色好色，居然已经开始主动舔起来了呢♡~”

    “唔…？呜嗯？！咕嘟…呜咕♡？！！”

    紧接着，在未花发出一声淫乱到不行的娇喘的同时，圣娅明显感觉到了正抱住自己脑袋的未花身子剧烈地颤抖了一下。而自己的嘴巴里更是突然一热，多了一大股刚刚才品尝到过的诡异液体。而当那这液体的量足够大后，光是那停留在口腔中的液体的气味，就险些儿让圣娅直接晕眩过去。

    ……

    【小娅小娅~我听说在红茶里加入牛奶，会让红茶的风味变得更加绵密醇厚，能够喝出完全不一样的幸福味道哟~？】

    在圣娅因为愈发强烈的窒息感而感到晕眩恍惚时，一道过去自己与渚和未花享受下午茶时的记忆，神使鬼差地出现在了她的脑海当中。

    【在红茶里…加入，牛奶…？那可是对上等红茶的亵渎，是异端！未花，你到底是从哪些学生的嘴巴里听到这种歪门邪道的，莫非是甜点部那几个……】

    【哎呀不是啦，小渚别突然这么激动呀~明明奶茶什么的在市面上这么流行，为什么小渚还一直坚持喝又苦又烫的红茶啦~其实我只是想对小娅说，需要多喝一点牛奶比较好哦？】

    【多喝…牛奶？为什么…？】

    【你看嘛，明明咱们三个是一起长大的，可小娅不管是个子还是身材，都比我和小渚要小这么多！我听老师说，这种情况一般都是缺乏营养和锻炼导致的。可小娅的身体状况…不适合锻炼呢，所以老师就建议我热了新鲜的牛奶给小娅~所以，一定要好好喝完哦？】

    【这样吗…？既然老师和未花的心意，那我就不客气啦…~】

    【咕嘟…咕嘟…~甜甜的、暖暖的，味道真好呀…】

    ……
[uploadedimage:20041226]
    在那记忆消散的同时，圣娅也终于明白了未花将自己的乳球压在自己脸上的真正目的。

    是的，绝对不会错的，现在牢牢塞在自己嘴巴里的，一定是未花的乳头！可因为自己的不慎舔舐而从她的乳首中流入自己喉咙深处的，却并非寻常的乳汁，那诡异的气味，那不停外溢着的负面能量，与从那些古怪触手中喷的黑液一模一样！

    至于为什么流进嘴里的不是未花的奶水而是黑液，张着嘴不敢继续动弹的圣娅心中也是一下子有了答案。毕竟现在自己眼前的渚与未花的身体，本来就是由【色彩】的力量、由那些与触手的内在成分相同的黑液构造而成的。所以从这两具的躯体里分泌出的，也只能够是最纯粹的黑液呀。

    而现在，这些原本就通过自己的下体不断侵蚀着圣娅身体的黑液，正大量地、完全不讲道理地灌入圣娅的喉咙里，大举入侵着圣娅原本尚还未被【色彩】腐蚀到多少的体内——

    “呜？！咕呜呜！！咕嘟…呜呜呜——！！”

    于是，在弄清楚了这可怕的现状后，圣娅瞬间便在莫大的恐惧当中激烈地反抗了起来。可原本就身娇体弱的她碰上了茶话会里力气最大最大的未花，又哪里还有半点儿抵抗的权力呢？

    “诶嘿嘿♡…~小娅要乖哦~？未花妈妈为小娅准备的乳汁，必须要好好地、一滴不落地喝下去哟♡~？呀啊♡~小娅的牙齿，蹭到乳头了♡~好棒♡♡~~”

    在未花一边强制为圣娅授着乳…或者说是黑液，一边在被圣娅嘬食乳头的快感中舒服到春叫连连的同时，一只手握着已经润滑完毕的黑色触手，另一只不时抚动着圣娅抽搐着的大腿的渚，也禁不住发出了赞叹而羡慕的轻笑声。

    “呵呵呵♡~未花还真是淫乱到让我都有点儿自愧不如呀♡…不过，也没有必要这么强硬啦，你看圣娅她都没办法呼吸了呢…所以，我这里也必须也赶快让圣娅感受到快乐才是♡…~”

    “噗叽♡——~~！！”

    话音甚至都没有落下，渚的手便是直接一个用力前伸，将那根前端早已经膨胀到饱满而坚硬的触手，结结实实地整个插进圣娅那还完全没有从上一次的插入中缓过来的稚嫩小穴当中。而伴随着那声连未花的娇喘声都能够压制些许的水声从圣娅的下体绽放开来，看不见、也无暇顾及渚此刻所作所为的圣娅毫无疑问的，又在一瞬之间被无穷无尽的性爱快感给无情地吞噬了。

    “呜呜♡♡~？！呜呜呜呜呜♡♡~~！！”

    哪怕整张脸蛋都被未花的饱满乳球给铺满了，哪怕自己的嘴巴里还被未花那分泌着漆黑黏液的乳首生生堵着，可在下体再一次被触手贯入的剧烈刺激当中，毫无防备的圣娅依旧是没有丝毫迟滞地大声叫喊了出来。哪怕在未花乳肉的压制下，渚和未花都只能够听到一阵沉闷到极点的呜咽声音，但那从圣娅身体上传来的强烈反应，无疑是她陷入了疯狂决定的铁证。

    “咕嘟♡~？！呜咕…！咕嘟、咕嘟呜呜呜呜呜呜♡♡~~！！”

    “哈嗯嗯♡~~哦呀♡~？多谢，小渚~有你帮忙，小娅终于肯乖乖把我的乳汁都喝下去了♡~~啊啊啊♡~现在的小娅，真的和贪吃的小宝宝一样可爱呢♡♡~这么可爱，让未花妈妈的乳汁根本停不下来嘛♡…~~”

    是的，高潮迭起的圣娅的纵情喊叫，又刚好让未花乳首中不断涌入自己喉咙里的黑液，再没了任何的阻拦。在冲破了圣娅嘴巴里的最后防线之后，那些污浊不堪的黏液便是被双眼瞪圆的可怜女孩一口接着一口地吞入了腹中，根本没了再重新提起力量抵抗的机会。

    “咕啾咕啾♡~~！咕啾咕啾咕啾咕啾♡♡~~~”

    当然了，另一边的渚也根本没有闲着，而是一下又一下地抽插着那根嵌在圣娅蜜穴当中的黑色触手。每一次深深插入，都能够使得圣娅剧烈抽搐、大声喊叫的同时，在她那淫纹轮廓强烈闪烁的同时，紫色纹路以一个肉眼可见的速度滋长延伸着的小腹中央，生生顶出一个淫荡到令人咋舌的显著凸起。

    “噗叽♡~~啪哧♡♡~！！”

    “咕嘟♡、咕嘟呜嗯嗯嗯嗯♡~？！！”

    而每一次渚的往回一拉，都是能够一下子带出圣娅小穴里混合着些许漆黑黏液的丰盈爱液，就这么如同往宁静的湖面掷下一大块石头而激起的大片水花一样，肆无忌惮地飞溅到渚那光溜溜的肌肤之上。

    “嘶♡…哈啊啊啊♡…~圣娅，你爱液的气味，实在是、实在是让我欲罢不能呀♡…~原来，现在的你就已经是这副淫乱诱人的模样了吗♡…~？”

    圣娅那温热清冽的爱液，散发着馥郁到不慎吸上一口就能够让寻常学生面红耳赤的荷尔蒙芬芳，哪怕是这位从预知梦的【伊甸园】中来到此处的、已然被【色彩】完全腐化的渚，依旧是被这股味道熏得俏脸微红，同时那淫靡陶醉的笑意亦是渐渐浓郁，手里抽插着的动作也更是加快了许多。

    “啪哧啪哧啪哧啪哧啪哧♡♡~！！”

    “咕嘟♡、咕嘟呜呜？！呜呜呜呜、呜呜呜呜呜♡♡——~~！！”

    什么叫现在的我已经那么淫乱了？未来的我，那个你们口中创造了【伊甸园】的我，到底、到底会变成什么样子啊…！但是…好舒服、好舒服好舒服好舒服啊啊啊啊啊♡——！！

    当然，此时的圣娅哪里有心思去思考这些？这个念头就像是天边飞驰的流星一般一闪而逝之后，仅仅得到了片刻清醒的圣娅，思绪便是又沉入了由快感所汇聚而成的无尽汪洋当中。毕竟，现在的自己，高潮已经完全停不下来了，哪怕是一次呼吸的时间、一声叫喊的时间，都无法再给自己的理智留下了。

    “哎哎♡~小渚，让我也玩玩小娅的小穴嘛~我这边再给小娅授乳下去，连维持自己现在这个身体的存量都快要不够了呢♡~好不好嘛小渚♡~~”

    “呼♡——~也是，我这儿只顾着自己尽兴，的确是有些自私了♡~况且，能够被现在的圣娅爱抚的体验也实在难得…未花，我们换个位置吧♡~？”

    “好耶♡——~~”

    那样的玩弄也不知持续了几次时间，甚至对于圣娅来说，计算自己高潮了多少次还稍微实际那么一点。而就当自己的鼻子都已经被未花的乳肉阻塞到几近窒息的时候，调教着自己的两位来自未来的闺蜜，也是非常有默契地交换了一下体位。

    “哈♡、哈啊啊♡…好…舒服♡…呜咕♡……”

    当未花那已经被嘬到乳首通红的乳球从圣娅的脸上挪开时，脸蛋上早已经红得要滴出血似的、微张的嘴角还淌着黑液、微微上翻的双瞳早已彻底失去高光的圣娅，除了喘着微弱到令人担忧的气息，发出着一声声根本没有经过思考的纵情呻吟，不时抽动着自己那已经绵软到和一滩烂泥似的身体之外，已经没有任何其他的反应了。

    “诶嘿嘿嘿♡…~小娅，我都给了你这么多乳汁了，现在…该轮到小娅稍稍给我一点儿回礼啦♡~”

    在短暂的交流过后，这一次，换作未花趴到了圣娅瘫软着的双腿之间。不过她并没有再去使用渚刚从圣娅小穴里拔出来的那根已经喷出了大量黑液、和圣娅的身体一样耷拉下来的触手，反而是兴冲冲地将自己的脑袋伸到了圣娅那已经松弛到合不拢的小穴跟前。

    “嗅嗅♡……呜哇♡——~~真是好浓郁的味道♡~~那，我开动咯♡~？啊♡——~~”

    “哈呜♡~”

    哪怕再怎么迫不及待、再怎么饥渴难耐，深谙用餐力气的未花，依旧先是把自己的鼻尖贴到了圣娅的阴蒂边上，陶醉地深吸了一口属于圣娅的味道之后，这才像是一头挨了三天饿的野狼一样将自己的垂着香涎嘴巴张到最大，一口咬在了圣娅的阴户上。紧接着，欲求不满的未花又贪婪地伸出了自己的粉舌，不费吹灰之力地撬开了女孩那肿胀充血着的阴唇，而后，便畅通无阻地钻进了圣娅的穴道内，肆无忌惮地搜刮舔舐了起来。

    “嘬嘬♡…~呜唔♡…~香味好浓、口感好棒♡…~实在是太好喝了♡…~~”

    “哈♡、哈啊♡…？呜噫噫咿咿♡？！！”

    在圣娅因为未花的口交舔穴而再一次发出淫荡叫喊的同时，渚也是优哉游哉地来到了圣娅的肩旁。在短暂的思考过后，她并没有选择再给予圣娅以温柔的膝枕，而是让那些同样具备着柔软与弹性的触手枕住了圣娅的后脑勺，至于她自己，则是优雅抬起了膝盖，将自己的一只脚、一条腿，跨过了圣娅的脑袋。

    “既然圣娅都已经享受过了未花的授乳了，这边再用同样的玩法未免有些失了新意…呵呵♡~不如，就让圣娅你来品尝一下我的爱液的滋味吧♡~？”

    这般对着不知道有没有在听的圣娅说着，渚就像个打算在野外草丛中方便一下的大小姐那样，慢悠悠地、一点一点地、小心翼翼地弯曲自己的双膝、放下了自己的臀部，让自己大腿之间那最温暖、最柔软的部位，一点点地盖在了无力挣扎的脸蛋上。同时，也让自己那早在先前在圣娅爱液散发的荷尔蒙味道中被勾引得湿润不堪的阴唇，深深地印在了圣娅那已经叫喊道有些干涩地嘴唇上。

    当然了，从她阴户之中分泌而出的，并非是高潮着的圣娅所喷出的清洌汁液，而是与方才未花的乳首中流出之物一模一样的黏腻黑液。

    “可惜，眼下这个身体中流出来的，都只会是【色彩】的残渣呢♡…但，现在的圣娅所需要的不就是这个吗♡…~”

    “噗啾♡…~~”

    于是，渚的阴唇就这么与圣娅那还残存着未花乳汁薄薄嘴唇舌吻在了一起，而未花的红唇，又深深吻住了圣娅下身的红肿而湿润唇瓣。圣娅的这两位从小与她一同长大、一同成长、一同经历风风雨雨，关系与牵绊早已远远超越了普通的同学、一般的朋友，完全是情同手足、亲如姐妹的两位闺蜜，就这么以一种极其淫荡、无比亵渎的方式，与圣娅的身体紧紧地连结在了一起。一时间，那绵延不绝、淫靡万分的黏腻水声，便是再一次从圣娅的下体与口中，如花火一般绽放开来。

    “呜嗯♡♡~！呜嗯嗯嗯♡♡~~！！呜咕呜呜呜呜呜♡——！！”

    而圣娅自己，除了继续发出舒服到极致、幸福到极点的叫喊，大肆吞咽着来自渚的蜜汁，又向着未花泼洒着属于自己的淫水之外，早已经无法做出任何带有理智的回应了。

    实际上，被【色彩】的伟力玩弄到这一步的圣娅，已经失去了所有逃脱而出的希望了。

    “咕嘟♡…去惹♡…咕嘟、咕嘟♡…！又有什么要来惹♡♡…渚…未花…我又要、又要咿呀啊啊啊啊啊♡♡~~！！”

    ……

    三个形影不离的姐妹之间的淫戏，究竟持续了多久呢？圣娅不知道，反正在这由异空间的法则所支配的圣堂内，时间本身就并没有什么实际意义。

    “哈啊♡…咳咳♡…咕…哈啊啊啊♡♡……”

    一次又一次地反复高潮、精神一次又一次被肉欲和源自黑液的负面情绪侵吞、高洁纯净的【神秘】一次又一次被【色彩】的力量所腐蚀，一直到这一刻，当圣娅的视线好不容易再捕捉到圣堂内微弱的光亮时，自己那沾满了汗液、爱液，以及黑色粘液的纤瘦身体，早已经再度发生了翻天覆地的变化。
[uploadedimage:20041233]
    首先是圣娅全身的肌肤，那白皙而姣好的细腻皮肤虽然在一次次的高潮中被染上了娇艳欲滴的桃红色，但肌肤本身的健康肉色，却是变得比原来苍白了一分，让原本可可爱爱的圣娅看起来多了一点儿诡异的冰冷感。而她原本淡金色中带着一丝淡雅粉色的好看眸子，此刻也是被染上了属于【色彩】的淡紫色。三种颜色混杂在一起后，使得圣娅那原先看上去纯净无邪的眼眸，一下子就多了一分妖异与邪魅的感觉。

    同时，在圣娅脑袋上的那个先前只是被微微侵染了边缘的金色十字光环，此刻也整个被染上了一层朦胧的紫色、甚至原本就是侵蚀源点的边缘处，已经开始转化为了不祥的紫黑色。虽然还不能说是完全变质，但至少，和原先的纯洁无瑕，已经没有半分的关系了。

    “哇啊♡——~小娅，你身上的【印记】，已经变得这么美了呀♡…~”

    “我的…【印记】…？啊啊……”

    循着未花兴奋的声音，圣娅呆呆地垂下眸子，向着自己那早已经被折腾到合不拢双腿的下身看去。于是她终于看见了，自己小腹上那原先还只是轮廓的淫纹雏形，此刻早已经在渚与未花这两位好姐妹乐此不疲地黑液灌注之下变得完整了许多许多。甚至单论面积与复杂度，还要比眼下正慵懒地坐在圣娅身边的二人还要再宽大繁复那么一些。只不过，似乎在象征着子宫内部的淫纹处，比起另两人来说还少了什么至关重要的痕迹。

    “是呢♡…圣娅，这是属于【伊甸园】的印记，是【色彩】给予我们每一位进入伊甸园的学生的祝福，也是我们能够互相理解的基石♡…”

    同样热切地注视着圣娅小腹上那道独特【印记】的渚，也是伸手轻抚着圣娅的小腹，一边细心地为她解释了起来。而一旦讲述到与【色彩】有关的知识之后，这位原本拥有着信仰的渚，也是对她新的【神祇】、新的【主人】，露出了无比虔诚、无比狂热的神情。

    “…而圣娅，你的【印记】会是所有人之中最复杂，同样也是最美丽的♡…~毕竟，你可是【色彩】的直系使徒，【祂】的引导者，【祂】的代言人…得到的祝福，自然也会是最多最多的♡…~”

    “我…我是【色彩】的…引导者…？啊啊…是的，我……不、不对…我…我不是…”

    在听到渚的话语后，眼神依旧空洞涣散着的圣娅，也是有些木讷地翕动着嘴唇，缓缓重复着渚口中对于自己的尊崇称呼。可当自己念诵到【色彩】的引导者时，她的话语还是停顿了一下，身子也不由自主地颤动了一下，而她那原本宛若一潭死水的眼眸之中，亦是出现了一丝挣扎与抵抗。

    “我…我不是【色彩】的引导者…我…不可以成为【色彩】的奴仆…！我、我不能…不能让【色彩】，降临在基沃托斯…不行…不可以的…要是那样做的话…”

    那发出反抗的清醒意志虽然无比虚弱，但让圣娅眼瞳中那尚还未被彻底凝结的湖面掀起一丝波澜，至少还是做得到的。而这份反抗意志的源头，便是圣娅心中除了渚与未花这两位姐妹之外，同样…甚至更加重要的那个存在。

    “老…老师…一定会…！不行…不能让…老师……”

    是啊，先是在一个个平淡如水的预知梦中察觉到了那个为着基沃托斯的所有学生努力奔波的修长身影，再是在伊甸条约事件的前夕通过梦的世界与他接触、攀谈，商议对策、攻克难关。然后，为了不让老师落入危险，自己甚至不惜以身犯险，通过预知梦去窥视数秘会的动作、去偷听贝缇丽彩的邪恶计划，最后落入了眼下这般境地。圣娅到底从什么时候开始喜欢上了老师呢？圣娅自己也不是非常清楚。

    “老师…”

    但圣娅非常明白，那个宁愿为了一个学生的安全与笑容而牺牲自己的老师，在自己堕落为【色彩】的引导者，将灾难带到基沃托斯后，会对自己多么失望、多么憎恨、多么厌恶呢…？况且，当灾难来临之后，哪怕是可靠的老师…都一定不能幸免于难吧？甚至…拥有着世界之外的力量的老师，可能还会是【色彩】的首要处理目标……

    所以、所以自己绝对不行，绝对不可以——

    “哈啊啊…~果然，小娅就是小娅，竟然可以对老师喜欢到这种地步…他能够和你永远在一起，我也没什么意见就是了…”

    听到圣娅哪怕到了这个关头，嘴中依旧喃喃着老师的名字，未花也不禁是拖着香腮，长长地叹了一口稍带幽怨与嫉妒的气息。不过另一边，渚脸上的表情则是没什么变化，甚至原先的微笑还要变得更加灿烂与狡黠了些许。而她的视线，也是从圣娅的身上，慢慢转移到了三人正前方的不远处，那原本她们两人从黑液中出现的位置。

    “呼呼…~圣娅呀，你觉得…在你即将迎来彻头彻尾的蜕变的这一刻，他，真的不会被【色彩】召唤而来么~？【伊甸园】的【亚当】大人…不应该才是【夏娃】大人诞生的，最为重要的见证者么~？”

    “…？！渚…你、你说…什么？呜咕？！”

    听到渚有关老师的神神叨叨的话语之后，原本还有些迷茫的圣娅一下子就瞪大了自己的双眼。冷汗直冒的圣娅刚想转过头去，冲着那几乎在祈祷一般面带虔敬笑容的渚发出自己迫切的质问，她的下巴，便是被未花的手给轻轻地拈住了。在以力量见长的未花的钳制之下，脖子动弹不得的圣娅，只得眼睁睁地看着不远处，那一大团不知道在什么时候落在地面上的，比先前更为浓稠、更为深邃的黑液，突然发出了像是沸腾了一般的剧烈反应。

    “咕叽…咕叽…！！”

    而后，如同渚与未花在这里显现时一样，那原本不成形状的一滩黑液，也是渐渐地凝聚、上升、蠕动、塑形，渐渐地，形成了一个比起渚和未花来说都要高挑不少、健壮不少的男性轮廓。

    当然，在那轮廓出现的时候，圣娅就已经完全明白即将从黑液中出现的人，会是谁了。

    “不…！不要啊…！为什么，为什么连老师都…！！未花，放手…咕…求你了…松手啊…！我、我不能以现在这副脏兮兮的样子见——”

    “哗啦——！！”

    但越是清楚这一点，心弦彻底紊乱的圣娅挣扎的动作便是越激烈，她的叫喊与乞求也是愈发地声嘶力竭。可她甚至连话都没有说完，那由黑液所构成的人像便已然是轰然散开，在黏腻而浓稠的液体四溅之间，其中之人的样貌，也是清晰地倒映在了圣娅地震般的双眸之中。

    “老…老师…真的，是你…”

    男人并没有像先前的渚与未花那样一丝不挂地出现在黑液当中，恰恰相反，此刻的他，依旧好好地穿着自己那身在夏莱办公时最常见、也是最普通的灰色西装西裤与黑色的皮鞋。在那西装外套的豁口之中，还能够看到里头打底白色衬衫与朴素的纯色领带。只不过，那张几乎是时时刻刻被他挂在胸前的夏莱的身份牌，此时却并没有出现在此时的他的胸口。

    老师的模样几乎和圣娅的印象中一模一样，无论是身材、无论是着装、无论是样貌与五官，甚至连那疏于打理而有些乱糟糟的蓬松发型也和自己记忆中完全一致。唯一的区别，大概是男人那双乌黑色的眼眸中所流露出的情感吧。记忆中的他，眼神中一直有着乐观、一直有着对明天的期许，但此时此刻出现在这【色彩】的圣堂中的他，眼中有的，更多的是沧桑与觉悟。

    老师他到底经历了什么？这一切，果然都是拜自己所赐吧…？

    “呼——咳咳…这里就是…啊…！”

    而老师也是在短暂的恍惚后，一下子就注意到了面前那虔诚地等候着自己的渚与未花，以及被她们二人簇拥在中间的，已经慌张地几乎要流出泪来的圣娅。

    “圣、圣娅…！你…已经到这一步…了吗？”

    老师几乎是不假思索地呼唤了圣娅的名字，但，当他注意到圣娅那沾满了爱液与黑液的娇躯，看见了她的已经转变了颜色的眼眸，看见了她小腹上那只差临门一脚的淫纹，看见了她头顶上那个早已经被完全污染的光环之后，他的脸上还是闪过了一丝难以察觉的遗憾与悔恨。不过他又立刻摇了摇头，将这些已经不需要的情感抛在了脑后，转而迈开步子，缓缓地走向了那张着嘴却什么都说不出来的圣娅。

    “……渚，未花，你们先退后一下。接下来…最后的仪式，由我来完成吧。”

    “谨遵您的吩咐，【亚当】大人。”

    “OK~小娅就拜托你啦，老师~”

    仅仅是一句不咸不淡的指示，原本还与圣娅贴在一起的渚与未花便先后站了起来，黑色的黏液席卷而上，包裹住了两人那赤裸着的胴体，进而凝成了两条漆黑色的哥特长裙。两女微微躬身，朝着这位与她们二人来自同一时间、同一个未来的老师，或者说【伊甸园】的亚当大人打了个招呼后，便是听话地向后退去了几步，为他与圣娅留出了独处的空间。

    “……圣娅…抱歉，我来晚了。”

    “老师…呜…？！”

    而老师自己，则是在渚与未花退开的同时径直走到了圣娅的跟前，俯下身子，直接将她如同最最珍贵的宝物一样，紧紧地抱在了怀里。

    “老、老师…？您…？”

    这充满着温柔与怜爱的拥抱，这一句突如其来的轻声道歉，都完全超出了圣娅的预料。

    “您、您难道没有被【色彩】转化么…？还、还是说您…并不是从那个未来——”

    一时间，因为过分的激动，使得圣娅几乎是像抓住了救命稻草一样反过来抓住了男人的衣服，颤抖着向着的老师急切问道。只要老师没事的话，只要老师没有变成和渚、和未花她们一样奇怪的样子的话，那么一切都还有转机，自己还有不成为【色彩】的引导者的希望——

    “不，圣娅，我的的确确就是与渚和未花一同来到此处的，来自【伊甸园】的亚当。而我来的目的…也只有一个。那就是，迎接我的【夏娃】…也就是让圣娅你，成为【色彩】的引导者，让【色彩】…降临在基沃托斯。”

    “诶…？！”

    而老师紧接着道出的，带着一丝遗憾与悲哀的叹息，以及从他的西服内衬中取出的那枚早已经被彻底染黑的、象征着他独一无二的老师身份的大人的卡片，无疑让好不容易看见最后希望的圣娅的内心，再一次坠入了冰窖当中。

    “大人的…卡片？老师…为什么…为什么？！到底发生了什么…为什么你明明还清醒着，明明还是那个想要保护所有人的老师，却、却要让我去成为【色彩】的引导者…去亲手颠覆我们所在的家…？！哪怕、哪怕你在这里打碎我的光环，杀死我也好啊…！”

    圣娅的眼眶一瞬间就红了，光是这一个令人安心的拥抱，圣娅就能够明白哪怕老师的身上已经发生了一些不可逆转的变化，但他的性格还是和自己记忆中一样沉稳而体贴、温柔而可靠，她知道，他还是那个会为了学生不惜付出一切的男人。可，可明明应该是这样的，为什么、为什么老师依旧要让自己成为【色彩】的使徒，踏上那个无法回头的可怕命运呢？

    “老师，为什么……！！我明明那么喜欢老师你，明明那么在意你，哪怕为了你的安全，我不惜让自己落入危险的境地…可、可老师为什么…为什么就不能听我的话，阻止我继续堕落下去呀！！”

    圣娅不知道、不明白，更加不能够接受老师做出的这破罐子破摔一般的言辞。她根本无法理解为什么自己这么在意、这么喜欢的可靠的老师，偏偏在这一次，在做出即将改变整个基沃托斯命运的选择之前，却义无反顾地选择了那个分明更坏的结局呢？

    直到，老师张开了自己的嘴巴，用最真诚的声音，最简单的辞藻，回答了圣娅那歇斯底里的质问。

    “因为，我也深深喜欢着你呀，圣娅。”

    “为什…？！！”

    仅仅是最简单的告白，就足以让圣娅即将宣泄出的更多不解，全部都停滞在了她的脑袋里、她张开着的小嘴中。

    “老、老师…？！你在说什…”

    “我不会向你说我要守护基沃托斯每一个学生这样的大话，我也做不到让每一个学生都不会痛苦。但圣娅，你是特别的。从与你在梦中相见…不，可能是造访圣三一茶话会时偶然的遇见，就已经让你的身影…深深地烙印在了我的脑海中。”

    “那大概算是，一见钟情…吧？”

    老师…喜欢着自己？甚至，比起自己喜欢上老师，还要更早地喜欢上了自己…？为什么，自己明明这么虚弱、这么没用，说出来的话还那么令人难以理解，除了能够用那不稳定的预知梦给予老师有限的信息之外，剩下的时候，自己对老师都只是一个累赘才对…！可老师，为什么……

    “或许这就是【色彩】为你和我设下的最大的陷阱吧…？不过，那都不重要了。至少这一刻，圣娅，你的幸福、你的生命，比起其他的所有学生加起来都更加重要…！”

    “所以…哪怕结局落得如何下场，我，属于圣娅你的【亚当】，无论如何都不会让你消失在我的眼前！”

    “…！！！”

    从男人口中吐出的每一句话、每一次字，都包含着最最真诚的情感，哪怕是对精神无比敏锐的圣娅，都无法从中嗅到一星半点儿的欺瞒与谎言。而正是这来自无法拒绝之人、最为重要之人的口中那最最真诚的告白，也终于是，让圣娅心中那最后最后的一点儿抗拒，被彻彻底底地击碎了。

    啊啊啊…没错，如果在这里选择牺牲自己的话…自己，不就永远也无法见到渚与未花了吗…？也没法再见到那个深深爱着自己、自己更是深深爱着的，最最重要的老师了吗…？

    “哈啊啊啊…老师，果然，【色彩】，把我们两人都完全拿捏了呢…”

    既然，命运已然无法改变，那…自己为什么不去试着接受呢…？

    “那么老师，请让我最后问您一下…【伊甸园】，真的是一个大家都可以相互理解、相互接纳的世界吗…？未来的我，真的能够与老师…永远地、幸福地生活在【伊甸园】中吗…？”

    那是女孩在彻底放弃之前，最后的问题。

    遍历了无数个预知梦的她，清楚地明白基沃托斯表面和平之下的混乱与丑陋。她预见过基沃托斯在学院的纷争、大人的手段中变为一片废土，预见过自己的学院在猜疑与叛乱中分崩离析，她预见过自己的挚友在一个又一个误会中反目成仇，她也预见过自己心爱的老师，在徒劳地拯救一个个学生的道路上，毫无价值地献出了自己生命…

    所以现在的圣娅，又一次奋力抓住了最后一根救命稻草的圣娅，只想向面前这个绝对不会欺骗自己的，自己所深深爱着的大人发出最后的询问。她想知道【伊甸园】，到底是不是自己想象中的那样，是一个没有悲伤的、永恒的乐园？

    “嗯，或许…方式会与你想的有所出入，但我向圣娅保证…【伊甸园】里的大家，的确都没有隔阂地生活在一起了。我也向你保证，我一定会永远永远与你在一起的，圣娅。”

    而他，也在那行向深渊的命运的齿轮开始转动之前的最后一刻，向着自己心爱的她，道出了最真挚的承诺。

    在听到老师的回答后，圣娅终于彻底释然了。

    “这样啊…我明白了。老师，那就让仪式…开始吧。”

    圣娅慢慢地、恬静地合上了自己的眼儿，不再继续去抵抗脑内那些纷杂混沌的声音，也不再去抗拒那些侵蚀着自己本质的【色彩】的力量。她就这么赤着身子端坐着，平静地等待着老师口中的“仪式”的到来。

    “嗯，好。”

    “沙沙沙…哗啦——”

    然而圣娅听到的，是面前男人身上的衣物一件件脱下时所发出的衣帛摩擦滑落的声音。只没一会儿，老师身上的衣服，便是被脱得一干二净。而一点点睁开眼睛的圣娅，也终于能够看见老师的赤裸着的模样了。哪怕自己先前看了一丝不挂的渚与未花，还被她们调教了这么久，可见到老师那与女孩极其不同的身体之后，她的小脸蛋上还是一下子泛起了羞涩的嫣红。

    但伴随着自己那飘忽着的视线一点点扫到老师的胯下，圣娅也是一眼就看到了那根被妖异的紫色纹路所烙印着的，勃起着的阳具。

    原来，老师身上被【色彩】侵蚀的位置，是这里呀…

    “唔…老、老师…所以，仪式，果然是……？呀啊啊♡…”

    怀春少女在极度的羞涩中微微垂下了脑袋，不敢再去偷看那根只一眼就让能够让自己面红心跳的肉棒的圣娅，也是大概猜到了所谓的仪式，到底是什么。而温柔地将圣娅放在地上，随后趴在圣娅上方，用火热与怜爱并存的目光与自己对视的老师，也是用行动，解答了圣娅的疑惑。

    “嗯，就像【亚当】与【夏娃】会做的事那样。我…会将最后的一份【色彩】的力量注入你的身体，然后让那道【印记】得以完满。”

    “好的，老师♡…~”

    这一次，面对即将进入自己下体的污秽之物，圣娅并没有继续抗拒、继续拒绝下去。她的态度就像是与之前来了个一百八十的转弯似的，主动伸手搂住了老师的脖子，同时岔开了自己纤细而白皙的双腿，弯曲膝盖，将自己的小脚丫反过来勾在了老师的后背上。由此，娇小而淫乱的女孩将自己那本就已经松弛无比，又已经做足了润滑准备的温热蜜穴，主动凑到了老师的肉棒跟前。之后，她深深地吸了一口气，闭上双眸，静静地等待着自己的【亚当】，对自己降下饱含爱意的恩泽。

    “那，圣娅，仪式…要开始了。呼…！”

    哪怕老师的肉棒前端几乎已经吻在圣娅蜜唇上了，可他还是没有立刻行动起来，而是温柔地在圣娅的腮边耳语了一句后，这才让腰部发力，将自己那根从睾丸到龟头上皆是烙印着紫色光纹的肉棒，插入了圣娅的淫穴之中。

    “咕叽♡~！”

    “呀嗯嗯嗯♡…~~！”

    大概是准备工作做得实在过于充分了，导致老师的肉棒根本没有受到任何的阻碍，便是在一阵清脆又淫荡地水声之中，轻而易举地整根贯入了圣娅的小穴里头。但虽说插入的过程轻松到如同水到渠成，但圣娅脸蛋上的表情可一点儿都没有变得平静，她嘴中纵情惬意的叫喊声也完全没有比先前低哪怕一点。明明今天自己已经被触手也好、手指也好、舌头也好，进入过小穴里不知道多少次了，但当老师的肉棒插进自己穴内时，那种奇怪的触感和莫名的充盈幸福感，依旧是圣娅先前从来没有体会到过的。

    “哈♡…！哈啊啊♡…~好棒…老师的，大肉棒♡…进来了♡…~那里塞得满满的、涨涨的，好舒服啊啊♡…~~”

    是啊，那种舒服到仅仅插一下就会高潮的感觉，就像…就像是老师肉棒的形状，就是为了让自己舒服而设计的一样…！

    “呼…！你呀，果然早就是个小色胚子、小色狐狸了呢…~嘿——！”

    圣娅第一次被自己的肉棒插入就露出如此意乱情迷的陶醉表情，让眼下这从未来而来的老师都稍稍感到了一点儿意外。可那源自圣娅淫荡小穴中一收一收的吸扯感、爱液不停分泌着的滑腻感、以及随着她腰肢妖娆地扭动而产生的如饥似渴的索取感，都让老师完全不能够停下身下的动作，直接提起自己的胯部，操弄着自己的性器对着圣娅的蜜穴就是一连串算不上怜香惜玉地粗暴抽插。

    “啪叽♡~！啪叽啪叽啪叽啪叽♡♡~！！”

    “呀♡~？！嗯嗯♡~~呜、老师…动得好快，好用力…好舒服呜呜♡♡~！！已经要去了、已经要被老师的大肉棒弄得要去惹咕咿咿咿♡~~！！”

    可圣娅小嘴中那根本停不下来的动听娇喘声，以及她那早早进入高潮前夕的抽搐颤抖，都毫不掩饰地向老师表达着自己到底多么舒服、多么幸福。是啊，毕竟圣娅的小穴，先前可是被更加无情的触手里里外外开发调教过的，因此若不是这么激烈的性爱，现在的圣娅反倒会觉得有些平淡乏味了。

    “呀嗯♡~~嗯嗯♡~~咕呜呜呜呜呜♡♡~~！！”

    “啪叽啪叽啪叽♡~噗嗤♡♡——！！”

    没错，现在的她，放弃了最后的挣扎与抵抗、抛却了最后的矜持与理智的她，早已经将自己的意识，委身于无穷无尽的欲望当中了。不如说，直到这一刻，圣娅才真正明白起来，将身心全部交付给本能，将精神毫不芥蒂地拥抱快感，到底有多么的让人陶醉、多么的令人幸福。

    “啊啊♡…哈啊啊啊♡…这、这种感觉…就像是，去往了无忧无虑的伊甸园一样♡…啊…【伊甸园】…”

    也就在身心全部陷入绝顶当中的那一刻，圣娅终于触摸到了创造乐园的根基，寻到了大家能够幸福和睦地在一起的方法，明白了【伊甸园】为何被叫作【伊甸园】。

    是啊，【伊甸园】，就是圣娅自己所想的世界的终焉，由纯粹的欲望所构筑而成的，永远存在、永不消逝的乐土。

    而感受着圣娅下身喷溅呲射的淫水、倾听着高潮迭起的圣娅在娇喘之余吐出的淫乱呓语，也是认同似的轻轻地点了点自己的脑袋。

    “是呢…就和你创造的【伊甸园】一样。没错，那就是…我们所在的未来。”

    不过，牢牢地与老师对视着的圣娅也很明白，自己在眼下这水乳交融的幸福的一刻去想那么多未来的事，未免有些太不解风情了。

    “哈啊♡…还不够♡…~老师，让圣娅…再多感受一点那种幸福♡♡…~”

    于是，在短暂的恍惚过后，圣娅又再一次地向着身上的男人露出了甜蜜而淫乱的微笑，如痴如醉地向他继续索取着更多更多的快乐、更多更多的幸福、以及更多更多的爱。
[uploadedimage:20041250]
    “当然，我会的。我来到这里的目的，就是满足你的愿望呀…哈啊……！！”

    于是，同样被圣娅的陶醉神情迷得神魂颠倒的老师，也是在一声野兽般的低吼声后，按住了圣娅那两条勾在自己后腰上的美腿，双手用力将它们向着圣娅的身前按压了下去。如此一来，圣娅那还紧紧含着自己肉棒的胯部，便是在大腿的带动中又被翘得更高了一点儿，同时，也让老师的肉棒能够以一个更为合适的姿势，埋了在圣娅的穴道当中。

    “呀嗯♡♡…~老师，这样一来，就能够进得更深了♡…~”

    随后，他将自己的重量压在了圣娅的大腿根儿上，同时屏住呼吸，将余下的尽数汇聚在自己的胯下、汇聚在那根挺拔到几乎要向上翘起的粗硕肉棒上。而后，在圣娅无比渴求的眼神中、在圣娅魅人心神的喘息中，眼睛因为兴奋而布满血丝的男人，再一次对着女孩那谄媚似的向自己高高翘起着的淫荡蜜穴，发起了如同暴风骤雨一般的攻势。

    “啪♡~！啪啪♡、啪啪啪♡——！！”

    “呀啊♡♡~哈呀啊啊啊♡~~！！老师…老师老师♡♡~~好喜欢…好喜欢啊啊啊♡♡~~！”

    而被老师紧紧压在身下的圣娅，也是在自己所爱之人用力插入的瞬间，便从口中绽放出了比先前更为淫乱的娇喘声。她深情地连声呼唤着面前的男人，同时又如同柔韧的小蛇一般大幅地扭动着自己的腰肢，但，那扭动的姿势并非是和原先被触手袭击时那样退缩逃避，而是在老师的腰部每一次压下、老师的肉棒每一次插入的同时，迎着他那根承载着将要彻底让自己发生改变的精华的肉棒向前顶去。

    “噗嗤♡♡~~噗叽、噗咻♡♡~！！”

    如此一来，老师那粗大的肉棒不仅能够在自己那无比敏感、却又无比饥渴的穴道中左右搅动、催生快感，更是能够借着两人的合力，让老师的龟头宛若破城锤一般狠狠地砸在圣娅那同样瘙痒难耐的宫穴上，而这一撞所带来的强烈刺激，足以让现在的圣娅一下子就高潮到喷出一大股清洌淫水。

    “啪啪啪啪啪啪啪♡♡~！！”

    “吼…！呼嗷嗷嗷…！！要、要忍不住了…！要去、要出来了哦哦哦！！”

    在圣娅淫荡到无以复加的榨取之下，哪怕是现在的老师都完全招架不住。他喘息着、号叫着，身子已经不自觉地开始抽搐，紧紧皱着眉头、咬住了自己的牙关，似乎在忍耐着什么、似乎在坚持着什么。当然，用自己的身体感受着老师的肉棒上传来的颤动的圣娅，也是一下子就明白了老师现在的状态。

    “呼…呼哦哦哦…！！不…不行…！圣娅…我、我还不想你，就这么、就这么…库…！！如果我们有选择的话…我真的、我真的不想你背负这么多本不该属于你的罪恶，那明明是我这个不称职的大人应该去承担的…我、我…！！”

    他似乎在凭借着自己的意志抗拒着射精，他还想要再多看看现在这个还没有完全坠入深渊的孩子几眼。一直到这一刻，到圣娅的【神秘】就差一点就要彻底被腐化殆尽的前一瞬间，神情忽然变得悲恸而悔恨的男人，终于表露出了自己心中最真实的想法。

    “我真的不想就这样、就这样与你，与名叫百合园圣娅的圣三一学生告别，去迎接那位【色彩】的引导者，去迎接【伊甸园】的女主人…！圣娅、圣娅…！！我真的…！！”

    “……啾♡~”

    可就在这时，圣娅那双挽住老师后颈的手微微用力，她抬起自己那流淌着不知是汗水还是泪水的脑袋，将自己那薄薄的、湿润的小嘴唇，主动地、用力地、深深地吻在了老师的嘴唇上。

    “唔…唔呜…！！？”

    几乎就要控制不住自己情绪的老师，都被这突如其来的一吻给吻得全然愣了神，吻得连身下的动作都停了下来，就像是，连时间都在这一吻中被凝滞住了一样。

    “唔姆♡…嘬♡…嘬嘬♡…~老师…真是个…笨蛋、傻瓜♡…~”

    甚至，圣娅还主动地、大胆地伸出了自己的小舌，伸进了面前男人的口中，主动地与他的舌头紧紧纠缠在了一起，舔弄着他的舌尖、嘬食着他的唾液，以这种温婉而淫靡的方式，安抚着他混乱而纠结的内心。

    “啵♡…~噗哈♡…”

    时间，在这一吻中都不知是过了多久，久到连圣娅高潮后的余韵，都快要消退干净了，而她，也是久违的借这一吻，让那一直在高潮绝顶当中如暴风雨下的一叶扁舟一般迷乱不堪的精神，得到了些许的平静。但，这完全没有影响到圣娅的觉悟，也绝对不会对她之的决定反悔。

    她只是恋恋不舍地分开了老师的唇，摩挲着他比记忆中略显沧桑的脸庞，对着他温柔地、眷恋地、幸福地说道。

    “但，老师…在仪式完成之后，你也能够迎接你的妻子，迎接属于你的【夏娃】…不是么♡…？”

    这一声来自圣娅的表白，也让老师的身体狠狠地颤抖了一下。他自己都没有想到，圣娅她，竟然在这一刻，就已经对着自己做出了表白。或许，按照时间线上来讲…这，才是圣娅对老师的第一次真正的、亲口的表白。

    “老师♡…我已经，能够听到【祂】的声音了呢。所以，接下来的仪式…就由我来完成吧♡…~”

    圣娅冲着还呆愣在自己身上的老师有些不好意思地笑着，同时抬起自己纤瘦的手臂，以一个自己不曾拥有过的力量，轻松地将老师反过来按在了地上。是的，在接纳了色彩的力量之后，哪怕还没有完成最后的蜕变，圣娅的身体强度，早已经与过去那个虚弱的自己相去甚远了。

    她慢慢地坐起了自己赤裸着的身子，高高抬起了一条玉腿，跨过了老师的腰部，然后就这么有些豪放地骑在了老师的身上。

    “哈啊啊♡…原来老师的肉棒，尺寸竟然这么大呀♡…没想到这么粗的肉棒都能够轻而易举地进入我的身体…我，到底淫荡成了什么样子啦♡…”

    “咕啾♡…~”

    圣娅轻声自言自语着，同时慢慢挪动着自己的臀部与胯部，用自己那刚吐出老师的肉棒、表面还沾着厚厚一层滑腻爱液的湿漉蚌肉，亲昵地磨蹭着老师的腹部。而她不安分的小手也是向后一探，轻而易举地抓住了那根就竖在自己的臀瓣后方，同样沾满了自己的爱液的巨大肉棒。

    “呜咕…！圣娅…这个动作…哈啊啊…未来的你在将力量授予我，迎接你的【亚当】的时候，也用的是这个体位呢…是巧合，还是命运呢…？”

    被圣娅的纤纤玉指挑逗着肉茎的老师，不由得发出了一声惬意的闷哼。而后，回忆起自己成为【亚当】那天时发生的一切，饶是老师，也不禁对面前那淫纹闪闪发光，欲望蠢蠢欲动的女孩苦笑了一声。而圣娅自己，倒是对此有着不小的兴趣。

    “是吗♡…~？呵呵♡…~那到了那个时候，我也用这个姿势去迎接我的【亚当】吧♡…~？那么…哈啊啊啊♡…~圣娅，要开动咯♡…~”

    圣娅轻笑着，稍稍坐起了自己的身子，然后将自己的臀瓣向后一挺、伸手将老师的性器向上一撑，随后，让那已然兴奋到止不住滴落蜜汁淫水的淫荡肉缝，精准地对着那根笔挺着的、膨胀着、抽搐着的肉棒坐了下去——

    “啪哧♡♡~！！”

    这一次肉棒插入时激起的水声，比起先前的每一次插入都要大好多、好多。

    “呜咕嗯嗯嗯♡♡…~~哈啊♡…哈啊啊♡…~怎么、可以这么…舒服♡♡…~~”

    在那硕大肉棒整个没入圣娅的淫穴，令得圣娅的小腹上都结结实实地鼓起了一道明显凸起时，圣娅自己，也是在从未体验过的快感中直接进入了高潮。一声高亢到近乎疯狂的淫叫声，从她的口中抑制不住地喊了出来，而她原本骑在老师身上的娇躯，也是陡然发出了一阵比触电还要过分许多的抽搐。要不是她用尽全力将双手支撑在老师的胸口上，这个只一下就几乎被抽干所有力气的发情少女，险些就直接一个失去平衡地栽倒下去了。

    “哈啊啊啊啊♡…老师♡♡…~”

    可即便如此，圣娅的小脑袋依旧是在惯性中一下子凑到了老师的面前，将她潮红色的脸蛋，幸福而疯狂的笑容，以及被一对晃眼的桃心占据瞳孔的由金、粉、与紫色交织相融的奇异眼眸，都是以一个绝佳的距离、绝佳的角度展露在了男人的视线当中。

    “嘶…呼哦哦哦！”

    另一边，圣娅身下的老师也是在她这一座中，先是感受到了来自她死死夹住的小穴中那温热、滑腻、紧致、舒适，而在圣娅那轻盈但又不可忽视的体重的加持下，那股无微不至的包裹的感觉也是变得愈发明显。然而刺激的还不止如此，因为那坐下的势头有些过猛，导致圣娅那虽然算不上肉感十足，但已然足够浑圆的翘臀，也是紧紧地贴在了老师的大腿上。

    “咕啾…咕啾咕啾♡♡~~！！”

    一时间，老师也恍惚了。

    无他，只因为老师想起了在属于他的记忆中，第一次见到这淫乱至极的赤裸身姿、这张带着痴醉幸福表情的脸蛋、这双拥有着妖异双瞳的圣娅时。她也是以这个姿势，如同从黑暗中现世的女王一般，就这么霸道地、不由分说地骑在了自己的身上，然后、然后——

    【伊甸园】，就在两人的高潮之中降临了。

    “圣娅…圣娅……！！”

    “咕呜呜呜♡♡…~老师…我在、我在的…！我们会…一直在一起的♡♡~呜嗯嗯嗯♡♡~！！”

    于是，他在本能之中呼唤起了自己面前心爱少女的名字，抬起自己的双手放在了女孩的一左一右的臀瓣上，同时他也是奋力挺起自己的胯部，让自己那根早已憋到极限的肉棒，配合着圣娅努力上下着的节奏一同摇晃着、进出着、交合着。

    “啪啪啪♡、啪啪啪啪♡~！！”

    “哈啊啊♡…还在去♡…咿呀啊啊啊♡♡…还在，不停地去♡♡~！【色彩】的声音，越来越明显了…【祂】的力量…已经、已经能够♡…~！”

    圣娅纵情地呻吟着，陶醉地呓语着，而就像在回应她的声音一样，原本只有水声与娇喘淫叫声的圣堂中，再一次出现了一阵阵黏腻而诡异的声响。似乎有什么在靠近，在蠕动，在发出着令人不安的声响。

    “咕啾♡…咕啾咕啾♡~！！”

    紧接着，一根、两根、无数根漆黑色的黏腻触手，从圣娅与老师身旁的阴影当中现出。它们缓慢却目的明确地向着这依旧在缠绵着的男女延伸着、蠕动着，在一声声如同在欢呼雀跃一般的咕叽声响中，渐渐靠近了两人的身子，又没有丝毫停顿地攀上了他们的身体，或者说，主要是爬上了圣娅自己的身体。

    “咕叽♡…咕叽咕叽♡~！！”

    触手们肆无忌惮地爬上了圣娅的大腿、缠住了圣娅的双臂、贴上了她光滑的背脊，在她那淫纹绽放着眩目光芒的小腹边游走，用包含【色彩】力量的黑液涂抹着她的阴蒂；在她那早已经兴奋到充血凸起的乳首前挑逗，啜饮着她在高潮中不断分泌而出的温热乳汁。而圣娅自己，则只是温柔地欢迎着这些听从自己意念的小家伙们，享受着它们在蠕动间带给自己的美妙感觉。
[uploadedimage:20041256]
    “呜啊啊♡…触手们，都乖乖地爬上来了呀♡…~真好…真舒服♡…为什么，我能够早一点发现你们居然这么可爱呢♡…？哈嗯嗯♡~！”

    是啊，圣娅的认知早已经被【色彩】彻底扭曲了。这些在不久之前还被圣娅恐惧着厌恶着的触手们，此时此刻早已经被当作了为她爱抚身体、提供快感的可爱宠物。

    “圣娅…现在的你，真色，真美…”

    就连痴痴地看着圣娅那白皙的肌肤被触手纠缠上的老师，也在朦胧恍惚之间，发出了由衷的赞叹。

    “哈嗯嗯♡…~谢谢老师的夸奖♡…~啊，对了♡…~”

    舒服之余，回应了老师的圣娅，也是终于将自己的注意力，短暂地转向了身后那两个观摩了自己与老师交欢许久许久的两位要好的发小。

    “小家伙们，让被冷落了好久的渚和未花，也与我们一同享受快乐吧♡…~？”

    于是，在依旧紧紧搂抱着、水乳交融着的圣娅与老师身后不远处，正在那儿偷偷自渎着的未花与渚二人的周身的阴影中，那些黑色的触手也是如同春日积雪下的野草一般肆意地蔓延而出。触手们丝毫没有分寸地直接扯碎了两个女孩的裙子、又紧紧地缠上她们的身体，将她们如同卑贱的奴仆一般，领到了圣娅的身边。

    但遭到了这样对待的渚与未花，却丝毫没有感觉到什么不妥。毕竟身为【伊甸园】的女主人，圣娅本来就有资格对她们这么做。

    “这是…【夏娃】大人的力量…！终于，来到这个时刻了吗…？”

    “哈呀♡…~！小娅终于已经可以控制这些可爱的小家伙们啦♡…~嘿嘿，真好呀♡…~”

    见到触手们已经完全听从了圣娅的意志，渚与未花也是不约而同地露出了狂热而虔诚的笑容。而由此一来，仪式，也终于是来到了其完成前的最后的一步。

    “噗叽♡~！&噗嗤♡~~”

    “咕呜呜♡~！？”

    “咿呀啊♡~？！”

    黑色的触手们不由分说地就插入了毫无防备地渚与未花的小穴当中，原本就因为不停地自慰而致使淫穴中早已湿漉不堪的两人，也是一下子发出了压抑不住快乐的叫声。而那两根嵌入儿女穴内的触手，也是在短暂的适应过后，便是一下又一下地搅动抽插了起来，令得渚与圣娅二人停不下来的娇喘呻吟声，成了与仪式的终幕最为相称的伴奏曲。

    而圣娅自己则是收回了目光，再度，深深地看向了自己愿意托付一切的心爱之人。因为接下来，最宏大的篇章，即将由即将成为的【夏娃】与自未来而来的【亚当】一起，画上完满的句号。

    “老师♡…让我们，完成仪式吧♡…~哈嗯嗯♡~！！”

    “啪哧♡♡~~！”

    语罢，圣娅弓起了自己柔韧的腰身，妖娆地提起了自己的翘臀，让自己那滑溜溜的穴口在老师的龟头上淫荡地地转上了几圈儿。之后，又像是玩腻了一样，突然一屁股猛地坐下，让那根不洁之物整个没入了自己的蜜穴。

    “啪啪♡♡、啪啪啪啪啪♡♡~！！”

    随后，露出陶醉笑容的圣娅，就这么熟练地摆动起了自己的下身，令得那根早已蓄势待发的坚挺肉棒，在自己的小穴中如同开足了马力的打桩机一样，疯狂地前后进出抽插起来。

    “呜嗯~？！圣娅…！圣娅……！！要射，真的要出来了…真的、真的要…！！”

    原本就已经到了忍耐极限的老师，怎么可能会在圣娅这般淫荡的谄媚与索取之中坚持下去呢。就在老师即将控制不住自己的那一刻，感受到下身剧烈躁动的圣娅，也是轻轻地俯下身子，伸着自己的脖子将脑袋凑到了老师的腮边，张开小嘴，轻轻地、淫靡地咬住了老师的耳垂。同时，有些口齿不清地，将那命令一般的靡靡之音，以最近的距离传入了老师的耳中。

    “请射出来吧，老师♡~”

    这句话对此刻老师的杀伤力，甚至比起圣娅那不停晃动着、刺激着肉棒的穴道与蚌肉，还要更甚。

    “呜哦~？！呜哦哦哦哦哦哦——！！！”

    “噗嗤♡——！！！”

    于是，在老师那比疯狂还要再疯狂的吼叫声中，一股能用磅礴来形容的炽热洪流，从那不停在圣娅小穴中搅动撞击着的肉棒顶端暴射而出。那最后一分精纯的黑液，径直射入了圣娅那等候已久的宫穴，将那早已经变得饥肠辘辘的子宫再一次彻底填满。而在圣娅的子宫被黑液灌到微微隆起的那一刻，她小腹上那急促地闪烁着的淫纹，那象征着子宫内部的空缺位置，终于是被一道淫荡到极点的印记所补充完满。

    “咿♡~？！咿呀啊♡♡…咿呀啊啊啊啊啊啊♡♡——！！！”

    并且与此同时，圣娅自己也在淫纹完整的那一刻，感受到了一股从自己的淫纹位置开始扩散到身体每一个角落的，再度毫无悬念地超出了自己如今设想的快感极限的极端刺激。在一个象征着心灵的防线被悉数碾碎的抽搐过后，那连疯狂、连恐怖都无法形容的快乐、满足、幸福感，将圣娅的意识彻底抛了起来，抛向了基沃托斯之外，抛向了幽暗无垠的宇宙，抛向了正一直注视着自己的…【色彩】。

    “呜嗯♡~！去了…去了去了♡♡！！！！”

    “小娅…小娅的触手真是好棒啊♡…不行、我也要咿咿咿咿咿咿♡♡——！！”

    就在圣娅陷入无尽绝顶的同一时刻，不知是触手将快感传递给了渚与未花二人，亦或是她们本来就已经被触手给调教到了高潮的边缘。她们二人也跟着身边那下体淫水与黑液胡乱喷射飞溅着、上身抽搐到连她那双小小的乳肉都开始止不住地摇晃颤抖着、还同时高高仰起自己的脑袋肆意春叫着的圣娅一同，在根本没有停歇可言的绝顶当中，忘我地、幸福地喊叫了起来。

    “咕叽♡…咕啾♡——”

    而在几人的那宛若歌颂神祇的大合唱一般的淫乱叫声渐渐停歇后，满脸洋溢着如愿以偿的欣慰笑容的渚与未花，以及躺在圣娅的身下，轻轻的、不舍地抚摸着女孩后背的老师，身体也是渐渐开始扭曲了起来。

    “啊啊…看来，已经不需要我们继续留在此间了呢…圣娅…不，【夏娃】大人…这个时间线的基沃托斯，交给您了。想必现在的我与未花，届时还会小小地阻碍您一番吧~？”

    “诶嘿嘿，的确呢♡…~看起来，我们的使命算是顺利完成了吧♡~？虽然很想多看看小娅，但…果然还是得赶快回去啦♡~”

    渚和未花的身体率先发生了变化，眼见停留在此的时间已然所剩无几，她们也是分别朝着依旧还处在恍惚状态的圣娅道了一句别，便重新化作了没有形状的黑液，向着圣娅头顶那再一次开始剧震的光环流淌而去。

    毕竟她们与老师都是藉由【色彩】的力量，从黑液中捏造而来。现在几人的使命已经完成，也的确是到了离别的时候了。

    “圣娅…”

    至于老师，因为出现得比渚与圣娅稍晚，意志也比起她们二人来说更为坚定，因而虽然身躯同样在渐渐转变回漆黑的液体，但他还是伸出手，轻轻地、不舍地轻抚了一下自己心爱的女孩的脸庞。

    “我的应尽的事，也完成了…看来，过去并未发生任何的变化呢。接下来，就让现在的我来与你一同背负这莫大的罪孽、以及莫大的责任吧…”

    “那么现在，圣娅…你找到你曾追寻着的，第五条古则的答案了么…？”

    男人释然的叹息与最后的询问声渐渐落下，同时，他的形体也在这一刻化为了纯粹的黑液，与另两人所化的黑液一同被吸入了圣娅头顶的光环之中。此刻，那早已经完全黯淡下来的十字光环，就像是一个吞食【色彩】力量的无底洞，将圣堂内所有的黑液都贪婪地摄入了其中。

    “嗡嗡…嗡嗡……”

    当所有的黑液全部流入光环内时，那枚曾经释放着澄澈金光的圣十字光环，也终于是彻底堕落为了一枚深邃到连周围的光似乎都能够吞噬的至暗之环。

    此刻，圣娅的【神秘】已然不复存在，取而代之的，是无法逆转的【恐怖】。

    而此时此刻，圣娅只是痴痴地抬起脑袋，将自己的视线投向了圣堂的最前方，投向了那如同扭曲着的星星形状的花窗。而在花窗之外，似乎有着什么高位的存在，将一缕无法用言语去描述其颜色的光芒，映照在了圣娅的眼瞳之中。

    “啊啊啊…”

    一时间，圣娅那空洞的眼瞳，都是被染上了这份不可名状的色彩。于此同时，跪坐着的女孩像是听到了什么、感受到了什么一样，随即缓缓张开那还没来得及合拢的小嘴，如同梦呓一般，开始了轻声的，如同安眠曲一般的呢喃。

    “这个世界最基本规则之一，七古则的第五条——能否证明乐园的存在…”

    “老师，我记得你的答案是…只要相信乐园存在，那乐园就存在着…对吗？而我…有一个不太一样的答案呢…”

    “既然乐园的存在无法被证明…那就由我，百合园圣娅…【色彩】的引导者，亲自去创造那名为【伊甸园】的乐园吧♡…”

    虔诚的呢喃结束的瞬间，圣娅头顶上那同样笼罩在【色彩】的光芒之下的，完全漆黑的不祥光环，也像是在回应圣娅的宣告一般，发出了一阵轻微的颤动。

    “嗡嗡——”

    “嘀嗒、嘀嗒。”

    几滴漆黑色的液体，从她头顶那枚漆黑色的十字光环中滴落在了她的肩上。那是【色彩】的力量，世间一切美好的反面：痛苦、遗憾、悔恨、憎恶、绝望…一切的一切，经由圣娅的光环再次转化而成的，【乐园】的力量。

    “嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒。”

    一滴又一滴的黑色黏液，如同雨点一般落在了圣娅的肌肤上，那些液体就像是拥有着智慧、拥有着灵性一样，并非是直直地从她的娇躯上滑落，而是缓缓地伸展、连结，从一片片面积微小的漆黑，凝聚成一片片硕大的液膜，将那白皙无瑕的肌肤，一点点用不祥的漆黑所涂抹、所遮盖。
[uploadedimage:20041275]
    “哈啊啊♡……”

    被这种纯粹的负面能量渐渐覆盖肌肤、侵入身体，却并没有让圣娅感到一星半点的不适与排斥。相反，仅仅是沾染上这种诡异而可怖的黑液、看着它们一点点将自己的身体完全染成黑色，就足以让现在的她，已经完成了仪式的她，惬意到从口中吐出燥热的气息了。

    “嘀嗒♡、嘀嗒♡、嘀嗒♡…咕叽♡…咕叽♡……~”

    越来越多的黑液从光环中滴落，而圣娅那单单听着就足以让人心跳加速的娇媚喘息，也一点点被黑液在她肌肤上蠕动包裹着的声音所完全遮盖了。最后，不管是她的胴体，她的面颊，她的双眼，就连她头顶上那对可爱而柔软的毛绒狐耳，连她脑后那一头金黄色的微卷长发，她尾椎外那条长长的狐狸尾巴，都是被彻彻底底地被黑液染成了一片深邃而邪异的漆黑。

    唯有圣娅小腹上那道已然彻底完满、象征着【色彩】的恩泽的紫色淫纹，依旧自顾自地在那儿散发着妖艳的光芒。
[uploadedimage:20041290]
    至此，这座空旷的圣堂，也终于是再以此恢复了其原本的寂静，就像是连空气都在此刻停止了流动、光线都在此刻停止了映照、繁星都在此刻停止了流转。它们无不在等待着，等待着那位【色彩】的引导之人的肉体，完成这最后的羽化。

    ……

    由数秘会的贝缇丽彩女士主导的阿里乌斯直管区的叛乱，在老师、圣三一，以及阿里乌斯战术小队的联手下，在贝缇丽彩的遁逃中，落下了略带戏剧性的帷幕。

    因为当老师与战术小队的成员赶赴贝缇丽彩的仪式所在的教堂中时，却并没有找到那个拥有着血红色皮肤的贵妇，也并没有发现什么可怕的召唤仪式。同时，原本被作为祭品的公主亚津子，也并没有遭到加害。这场危机，似乎就这么草草率率、令人摸不着头脑地结束了。

    可还没等老师松上半口气，又一个新的紧急事件，在圣三一学院中爆发了。

    圣三一的首脑之一，茶话会的百合园圣娅，突然失踪了。

    没人知道她在何时失踪的，也不知道她被带到了何方，她就像是凭空消失一样，莫名其妙地在了自己的卧室中消失了踪迹。唯有几只一直呆在圣娅身边的肥嘟嘟的小山雀，还停留在圣娅卧室的窗台，在那儿等待着自己的主人。

    整个茶话会都与老师一同展开了地毯式的搜索，可哪怕翻遍了圣三一学院的每一个角落，都没能够找到圣娅留下的半点儿痕迹。有人认为她是被阿里乌斯的叛乱分子掳走了，有的人认为她是被那神秘的数秘会带走了，更有人散布谣言说，百合园圣娅实际上早就死在了伊甸条约事件的爆炸当中。

    但就在圣娅失去踪迹后的第三日，与渚和未花一样心急如焚的老师，突然有了一个非常非常可怕的预感。

    他预感到圣娅虽然没有死去，但已然在无法想象的遭遇之中变成了另外一幅模样。同时，他也能够模糊地预感到整个基沃托斯，都已经被什么巨大的、可怕的、无法战胜，甚至不可名状的存在给锁定了。

    一场将要颠覆整个基沃托斯的灾难，似乎因为圣娅的失踪，就要降临了。

    ……

    而对于圣娅来说，这场幸福而甜蜜的酣眠，究竟持续了多少时间呢？是一天，还是一个月，亦或是一年？当然了，在那由异空间的法则所支配的领域当中，时间本身就不存在一个确切的概念。

    “……咕叽♡~”

    但在此刻，幽暗诡异的【色彩】的圣堂中央，在沉寂了不知道多久之后，终于再一次出现了一丝微弱的动静。似乎，那个与雕像无异的漆黑色的“茧”，突然以肉眼难以察觉的幅度颤动了一下，发出了一声微弱至极的黏腻声响。

    “……咕叽、咕啾♡~”

    紧接着便是第二下、第三下，颤动越来越强烈，越来越明显，就像是这座由漆黑黏液浇筑的跪坐少女形象的雕像，要活过来了一样。

    “咕嘟咕嘟咕嘟♡…！！”

    然而下一瞬间，附着在女孩表面的漆黑黏液，都像是苏醒了一般蠕动沸腾了起来。随即，在一声剧烈的声响中，那些黏腻、漆黑、污浊不堪的液体，彻底散了开来。

    “哗啦♡——！！”

    而在黑液悉数散落之后，一个与那黑色雕像一模一样的娇小人影，也就是那彻底接受了【色彩】的百合园圣娅，终于是显现出了其焕然一新的姿态。
[uploadedimage:20041293]
    最显眼的，依旧是她黑色光环之下那一头金灿灿的微卷长发，以及那双毛绒可爱的狐狸耳朵，但在她的长发之上，被披上了一层半透明的轻薄黑纱。她那还沾着点点黑液的白皙娇躯上，被一条漆黑色的修身连衣长裙所包裹，长裙的边缘镶着象征尊贵身份的金边，在与原先的裙子一样大片大片地露出背后光洁肌肤的同时，其最上段更是恰到好处地遮挡住了圣娅的乳首，同时又能够将其稍有起伏、初具规模的娇嫩侧乳给完美地裸露在了空气之中。

    至于这身黑色长裙的材质，也与她脑袋上的头纱一样轻薄贴身，甚至能够微微透出掩藏在布料之下的姣好肌肤，更是能够让圣娅小腹处那正散发着妖艳紫光的纹路，那道来自【色彩】的祝福，被完美地从纱裙之下透了出来。

    圣娅支撑在地上的双手，被一双一直延伸到大臂的黑丝手套紧紧包裹着，那袖子并非原先一样宽松到看不见圣娅的小手，反而是将其每一根纤细的玉指的轮廓，都无微不至地展露了出来。而在女孩跪坐着的双腿上，与曾经那完全不透肉的厚白丝袜截然不同，此时正穿着一双天鹅绒过膝黑丝给紧紧地，在微微透出大腿肉色的同时，更是在其绝对领域的下端那两条略带肉感的大腿中段，分别勒出两道诱人的淫靡沟壑

    要说曾经穿着一身白裙白袜的圣娅，如同一位真正的天使一样纯净无瑕，那现在这穿着一席黑丝纱裙的她，就像是一位自深渊而来的公主一样，堕落、邪异，妖媚、色气。

    “哈啊啊♡…”

    终于，在一阵悠长到仿佛历经了百年岁月的吐息之后，圣娅缓缓睁开了自己的双眼，那慵懒却又充满睿智神采的金粉色眼眸早已不在，取而代之的，则是一双被由紫色、金色、以及淡淡的微弱的粉色所相融而成的，空洞无神的眼眸。

    她慢慢垂下自己的脑袋，呆呆地看自己身上这席妖艳的长裙，注视着自己小腹上那早已完美无缺的淫纹，渐渐地，露出了一个幸福而满足的笑容。

    “啊啊啊♡…这就是，全新的…我♡…”

    是的，圣三一茶话会成员之一，拥有着强大而圣洁的【神秘】的预言天使，百合园圣娅，至此，终于以全然拥抱【色彩】力量的【恐怖】、司掌世间所有不洁之物的堕落天使的姿态，获得了再诞。
[uploadedimage:20041299]
    “这种感觉…实在是太棒了♡…哈啊啊啊♡…~就像是，一直在高潮着一样♡…”

    仅仅是轻轻触碰自己的肌肤，就会因为强烈到足以令寻常少女疯狂的快感而吐出淫乱至极的喘息，仅仅是稍稍活动自己的身体，就会因为体内充盈到取之不尽用之不竭的【色彩】的力量而舒服到呻吟连连…

    还会有比这更加令人幸福的事吗？

    不，还是有的。

    “就让我来引导【色彩】，于基沃托斯这纷乱的土地上降临吧♡…~就让我用这份力量，去创造大家都能够幸福的、永远永远不会消逝【伊甸园】吧♡…~”

    “渚、未花，还有老师♡…我的突然失踪，一定让你们担心了吧…？不过请放心，我马上就回来啦♡…而且，我还特地为你们，分别准备了最好的礼物哦♡…~”

    ……

    于是，【色彩】，正如预言所示那般，降临在了基沃托斯。

    天空被染成了妖异的紫色，基沃托斯的每一个角落，都充斥着与【色彩】一同降临的怪物们的狰狞嘶吼，充斥着被漆黑吞没的学生们的【神秘】被强行篡改前的最后一刻，发出的凄惨悲鸣。

    “终于，找到你了哟，老师♡…~”

    而那带来灾厄、带来恐怖、带来【色彩】的源头，穿着那身宛若婚纱一般的黑色长裙的圣娅，也终于是亲身降临在了已经无力回天的老师的面前。

    “你…你是…？不、不可能的…！为什么…会是你？！”

    面对脸色剧变的男人的失声质问，头顶上悬着充斥着不祥的漆黑色光环的女孩，只是淡淡地一笑。她并不在意他那因为自己这崭新的模样而露出的惊恐神情，也不在意那因为自己所做的一切而发出的颤抖嗓音，身材娇小到让人不自觉便心生怜爱的少女只是在原地自顾自地、却又无比优雅地提起自己漆黑色的长裙裙摆，向着面前的索爱人，行了一个最最标准的淑女礼仪。
[uploadedimage:20041303]
    “我是来接您的，老师♡…哈啊…明明才几日不见，却像是和老师分别了一个世纪那样令人难熬呢…不过没关系的，从今以后，我和老师，再不会再分开了♡…~”
    
    “啪叽♡~啪叽♡~”

    圣娅踩着猫步，那双漆黑色的高跟鞋踩先一步从她的脚底蔓延开来的漆黑粘液上，发出着一下下黏腻而诡异的踩水声音。空洞无神的双眸只是痴痴地看着老师的圣娅轻声说着，明明本质已经被反转为了【恐怖】，可圣娅对老师吐出的话语，却依旧只有温柔与爱恋。

    毕竟，老师才是她选择抛弃一切、拥抱【色彩】的原因，也是她的乐园之中必不可少的【亚当】。

    “渚与未花都已经快迎来属于她们的新生，即将做好参与这场婚礼的准备了呢♡…~所以，还请您随我一同去往那早已布置完毕的圣堂，与我共赴那特地为我与您举办的，最盛大的婚礼，然后…成为我的【亚当】吧，老师？”

    “这样一来…我们就可以一同见证这属于你我的【伊甸园】的降临了♡…~”

    【二人幸终♡】
评论 (14):
五色的弹丸 (pid:14533923) (2025年03月28日 03:04): 
    这篇好喜欢
    不过配的图要是再纤细一点就好了
    圣娅的身材还是比较纤细的类型
茉子 常陆 (pid:77415410) (2025年02月13日 00:08): 
    堕了后变成白毛就好了（）
iro888 (pid:12467039) (2025年02月04日 11:27): 
    我是翻译后读的外国人。 谢谢您的好作品，老师。
    SatoriAbi (pid:39902485) (2025年02月04日 15:12): 
        ごコメント、ご支援ありがとうございました～
钉钉打卡记录仪 (pid:37529455) (2025年02月03日 10:53): 
    咕，老师居然不是巨乳总受，好可惜
    SatoriAbi (pid:39902485) (2025年02月03日 11:07): 
        女老师看隔壁A酱啦
zczm (pid:41321757) (2025年02月02日 23:17): 
    小春你不要坏我的好事！(恼)
picl (pid:32422513) (2025年02月02日 22:53): 
    太棒了吧
梦璃夜丶天星 (pid:13861455) (2025年02月02日 22:16): 
    怎么圣娅没有0721环节（
    Suixingyu (pid:107166703) (2025年02月12日 11:41): 
        绫地宁宁。。
Yochino (pid:78953692) (2025年02月02日 03:17): 
    神
MBTH52 (pid:43444523) (2025年02月02日 01:24): 
    (surprise)
谐律的小号 (pid:72989183) (2025年02月01日 23:56): 
    呜哇，好可爱的黑纱(heaven)
斩龙 (pid:9287151) (2025年02月01日 23:18): 
    好好好

--- CHANGE HISTORY (Newest changes first) ---

--- Metadata Changes ---
