(1 distinct metadata version(s), 1 text version(s) in database.)

--- LATEST VERSION ---
(Metadata as of: 2025年05月06日 08:10:31 CST)
原文链接: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=24097981
标题:     【番外秘密档案01——明石篇、续】猫娘明石养成日记与东煌港区塞壬化记录、其一
作者: SatoriAbi (pid:39902485)
系列: 异常实验海域S档案第五卷：中盘开始、与明石的东煌之行 (pid:12272047)
创建时间: 2025年02月21日 23:00
标签: [碧蓝航线, 悪堕ち, 塞壬化, 指挥官, 明石, 长春, 猫娘, 纯爱, 后宫, 剧情回]
简介: “话说回来，应瑞与肇和两人是怎么被长春太原你们逮到的呀？没想到，小长春你的出手速度居然快到连恶毒我都有点儿跟不上呢…”

“诶嘿嘿…其实也是巧合，那天咱、抚顺姐姐和太原妹妹还在对改造舱做最后调试的时候，应瑞姐姐和肇和姐姐居然正巧来仓库里整理春节要用的对联！于是咱就让抚顺就故意制造了一点儿动静，然后趁着她们俩好奇地查看的时候，让太原妹妹直接上嘴啦~”

“唔…看了这么多记录还是想说，太原的塞壬媚毒实在是太好用了，为什么以前咱没有想到这么方便的法子…那、那么，海圻小姐呢？她又是…？”

“啊，海圻姐姐的话…因为那天也是逸仙姐姐结束了对海天姐姐的软禁，允许她回到自己家中休息嘛~然后…她又是与海圻姐姐住在一块儿的，所以，海天就直接让咱们晚上去她家里，一起把海圻姐姐给…诶嘿~当时呀，海圻姐姐看到海天姐姐和咱们变成塞壬舰的时候，表情别提有多美妙了~~”

“哇、哇哦…长春妹妹，你还真是…”

“喵~？喵喵~喵呜——~~”

“……？谁家小猫？”

“喵喵喵！？喵……啊呸！语言模块忘记切换了喵…我刚才是说，恶毒亲你这家伙刚开始的时候不也非常丧心病狂的来着喵…你看看长门喵，她塞壬化后变成那副淫乱过头的模样，还不是恶毒亲你一手造就的喵！”

“嗯~？不是哦~？长门姐姐的淫乱，可是在和指挥官缔结誓约之后就已经露出冰山一角的哟~？那个时候明石你大概不知道，长门姐她可是主动到……诶等会，这股酸溜溜的味道…？”

“叮——”

“喵——”

“哦…咱说呢，原来是有人醋坛子翻了啊…~”

(Text as of: 2025年02月27日 08:29:11 CST)
正文：

    档案记录，距离塞壬舰异常发生70日后、亦是东煌春节15日前。

    或者说，明石与长春那一战的数日之后。

    正值冬日暖阳高高挂着的正午，也到了东煌港区里忙碌了一上午的舰娘们的午休与用餐时间。

    在一栋独立于东煌宿舍区的小宅前，穿着一身干净笔挺，一眼就能看出是早上刚烫过的白色海军制服的指挥官，正提着一个用带着可爱花纹的布仔细包好的小食盒，颇有些焦急地走入了那装修别致的同时，又保留了十足东煌风韵的小院子里、径直走向了院子的最深处，推开了自己卧室的房门。

    “吱呀——”

    “喵——~~”

    就在房门被打开的瞬间，房间里头先是传来了一阵窸窸窣窣的奇怪声响，不过随即，在一声欢快好听的猫叫声后，一个有清新柔顺的浅绿色长发的脑后飘逸、一双金灿灿的眼眸奇异地发着微光的女孩，几乎是以飞一般的速度扑进了指挥官的怀里，撒娇似的用自己的脑袋蹭起了男人的脸颊。她脑袋上那一对与头发同色的毛绒猫耳高高竖起着，同时背后那条同样呈绿色的细长猫尾也像只小狗一样左右摇晃着，那开心的情绪，几乎是要从这小猫娘的身上满溢出来。

    然而仔细看去，女孩那娇小指挥官一只手都可以将其搂住的身躯上，却在下着雪的寒冷冬日里依旧没有穿着任何衣物，将那白皙又细腻的水润肌肤给完全裸露在了外头，甚至连那几个对于女孩来说最隐私的部位，都没有穿着任何内衣去遮盖半分。女孩全身上下仅有的外物，大概就是在她小腹的正中央所烙印着的繁复而妖异的金色心形纹路，以及她紧紧搂住男人脖子的右手无名指上所佩戴着的一枚镶嵌着金色宝石的黑色戒指。

    “喵~喵喵~~”

    “哇啊，别蹭啦别蹭啦…中午好，小明石，我给你带饭来啦。”

    是啊，这个绿发猫耳的女孩，除了与指挥官一同来到东煌的塞壬誓约舰、明石之外，还会是谁呢。

    而指挥官像是对明石的可爱裸体早已经见怪不怪了似的，完全没有被这春光外溢的美景给震慑住。他只是在这个小猫娘扑上来之前，将自己那拿着食盒的手伸到一旁，又用另一只手稳稳地扶住了女孩的那纤瘦娇躯。而后，他先是和怀中的女孩温柔地打了个招呼，又一边眯着眼睛感受着女孩的耳朵蹭在自己脸上那微微的瘙痒感，一边有些不满地对着女孩不穿衣服的行为嗔怪了一番。

    “哎…这么冷的天，虽然我知道明石你不会着凉啦…但，你这样子万一被别人看到了多不好呀…”

    “咪~？喵呜——！”

    然而明石只是有些疑惑地歪着脑袋咪了一声，接着，在猜到无奈地注视着光溜溜的自己的指挥官的意思后，脑袋又像是个拨浪鼓一样飞快地摇晃了起来。

    “哎…算啦，先吃饭吧？这次我也给你带了你最喜欢的鱼料理和牛奶…哎等等等等，在吃之前先把口水巾戴上——”

    “咪——~~”

    见明石还是不理会自己的劝说，束手无策的指挥官也只能够幽幽地叹了口气，但哪怕面前这小猫咪再怎么任性，饭还是不能少给她的。于是，把明石带到餐桌上的指挥官将食盒打了开来，伴随着清脆的咔哒声，嗅到那饭菜的香味的明石瞬间就两眼就放起光。要不是指挥官眼疾手快地拦住了明石，强行给她系上了小宝宝才会用的口水巾，她差点儿就直接把脑袋伸进那小小的盒子，把汤汁弄得到处都是了。

    “乖，明石，听话——我来喂你哦？”

    “喵喵~啊呜——~”

    被指挥官拍了拍脑袋的明石，也是在一声乖巧的喵叫声后老老实实坐了下来，期待地张开自己的小嘴，等待着那用筷子夹起一小块鱼肉的指挥官的投喂。

    这分明应当是一个无比和谐温馨的午饭日常，可为什么…却会如此的诡异呢？

    是呀，那个本应是塞壬誓约舰的明石，那个还是舰娘时就负责舰装的开发设计、塞壬化后更是负责塞壬装备与改造设施的研发，同时还是那杂货铺的店主的，哪怕在塞壬舰里的算力也应该是天花板级别的明石，为什么到现在都只会对着指挥官发出意义不明的喵喵叫声？而且，她似乎…连指挥官口中这些最简单的语句，都听不太懂的样子？

    这并不是什么情趣玩法，也不是明石在和指挥官撒娇赌气，而是…自从明石与长春于镜面海域那场鲜有人知的决斗中落败，哭喊着在指挥官的怀中昏睡过去又再度于病床上醒来后，便是成了现在这副样子。起初，指挥官也只是觉得明石可能只是简单地心理逃避，但在无论怎么与明石交流都只能得到她歪着脑袋天真烂漫的喵叫声后，指挥官还是立刻察觉到了事情绝对没有那么简单。

    然而让指挥官极其意外的是，当自己把明石的状况和几位在东煌的塞壬舰们诉说了之后，还是长春不计先前明石对自己、对抚顺做的一切的前嫌主动站了出来，在利用明石留下的改造舱对其进行了一番检查过后，得出了一个让在场所有人都吃惊的结论。

    “咳哼…总的来说，明石大…明石她应该是在先前受到了巨大的精神刺激，导致她在极度的自我怀疑与自我否定之中…主动将自己的大部分情感模块与逻辑模块给加密锁定了。”

    明石大…人？难道是因为之前长春和抚顺她们称呼身为塞壬誓约舰的明石习惯了，因为先前的事所以打算改口吗？可明明之前她们几个孩子就已经不用大人来称呼明石了呀…在长春朝着自己解释的时候，指挥官还不禁在意了一下长春对明石那稍有些含糊的称呼。不过眼下还是明石身上的状况重要得多，所以他还是点了点头，示意长春继续说明。

    “唔…用指挥官哥哥更好懂的话说，就是明…明石她封闭了自己的心灵，现在的她，心智大概就约等于一只聪明点的家猫…”

    “家、家猫？！呃，这…？”

    指挥官彻底惊了，这种事情真的会发生在以心智魔方承载灵魂的舰娘…不，甚至是算力最强大的塞壬誓约舰身上吗？？一时半会完全无法接受的他，冲着一脸无辜中又有那么一点点紧张的长春眨了眨眼睛，又转过头，怔怔看向了还在那儿像个好奇宝宝似的看着周围几人的明石。

    “……喵？喵呜~~”

    而在指挥官的目光投射在自己身上时，明石也是眨巴着自己那双虽然依旧保留着塞壬舰的亮金色，但又像是个孩童一样水灵纯真的眼眸。接着，在意识到面前之人与自己无比亲近之后，她又开开心心地娇声叫唤了一下，随即也不顾身上没穿衣服这件事，就直接亲昵地挽住了指挥官的手臂，像个小动物一样磨蹭了起来。

    “长、长春…！明石她这样绝对不是办法啊…！有、有什么方法能够唤醒她的意识吗？！”

    被赤裸着的明石忽然跳起来抱住的指挥官也是一下子红了脸，而后，在剩余几人那有点儿尴尬又有点儿羡艳的目光之中，朝着最靠谱的长春问起了是否有什么解决这个闹剧的法子。而长春也是在表情复杂地看了好一会现在这个完全变得人畜无害的明石、看了好一会这位莫名其妙和自己打了一架，又莫名其妙地让长春自己在身份上成了她的代行者，最后又莫名其妙地让她自己变成了这副让人哭笑不得的样子的绿头猫咪好一会后，她还是倍感无奈地叹了口气，朝着指挥官给出了自己的想法。

    “嗯…利用暴力手段来破解身为塞壬誓约舰的明石自己给自己设下的加密，对于我们来说还是很不现实的。或许可以让其他的塞壬誓约舰来帮忙，但…指挥官哥哥您也知道，在现在这个特殊时期，若是您突然提出离开，又或是让别的塞壬誓约舰赶赴东煌，都会引起一些不必要的事端。”

    “所以不如这样吧，指挥官哥哥，接下来…由我们几人，代替明石完成东煌大家的塞壬化改造计划。而在这段时间里，指挥官哥哥除了在明面上配合我们与逸仙姐姐她们周旋迂回，剩下的时间，就在东煌多陪陪明石吧？毕竟，由她自己设下的枷锁，最好还是由您亲自为她解开才是。”

    长春滔滔不绝地说明着自己的计划，其大胆与细腻程度，让素来稳重鞍山不禁挑了挑眉毛。然而，她刚想对长春打算揽下明石工作这件事给出自己看法时，却又冥冥间感觉到了从重伤中恢复过来的长春身上，出现了一些与自己、与抚顺和太原两位妹妹都有些不太一样的地方，就像是…在塞壬中枢内的权限，忽然间比她们要高上了一个级别似的。特别是当长春那双金灿灿的眼瞳偶然间瞟到自己脸上时，那种感觉变得尤为明显了起来。

    “…嗯？长、长春妹妹这…唔……”

    在这种奇怪的违和感的影响下，鞍山最后也只是张了张嘴巴，并没有再继续说下去。而抚顺与太原，在听到自家大姐也没有意见后，也并没有做什么表态。

    “嗯…嗯，那就按照长春你说的吧，目前看来…这也是最好的办法了。”

    而另一边，在低下头稍作考虑了一会后，指挥官也是答应下了长春的提议。哪怕指挥官自己都知道，明石的这种状况回重樱找一下长门，又或是不知火和夕张她们来解决绝对会高效得多。但，指挥官注意到了，从那紧紧抱住自己胳膊的明石，那稍带点儿婴儿肥的白嫩脸蛋上那双正瞅着自己的圆溜溜的大眼睛中，似乎隐约透露出了一丝别样的深情。

    “喵呜…~”

    直觉告诉指挥官，现在的明石需要的绝非别人的帮助，只有他自己，才能够让明石顺利回到原来的样子。

    于是，这才有了当下指挥官给喵喵叫着的明石带饭、喂饭的温馨场景。

    “稀里呼噜…喵呼…~咕嘟~咕嘟……喵呜呜~~”

    “哎呀慢点慢点儿，我已经吃过了，不会和明石你抢的啦。热好的牛奶也喝一点，小心别噎着啦——”

    “呼喵~喵喵~~”

    不过，自从明石变成了现在这副样子之后，倒是多了许多让指挥官颇为头疼的小毛病。

    首先，最大的一个问题就是，现在的明石居然抗拒穿衣服了。

    大概是因为心智退化之后，明石真的把自己当作一只小猫，而并非一位与人类无异的塞壬舰了，所以作为一只自由自在的小猫，衣服这种又勒身体又不舒服，还影响活动的东西，就变成了彻头彻尾的累赘。哪怕指挥官叫上长春和太原一起费尽九牛二虎之力给明石穿上蔽体的外衣，可过不了半天，那衣服又会被明石给丢到哪去都不知道。

    所幸她脑袋里那些人类与舰娘的基本常识没丢掉多少，没变成一只货真价实的拆家猫，要不然怕是没两天工夫，这小院子就要被她给折腾得一塌糊涂了。

    然后第二大问题就是…自从明石变成现在这个样子之后，她突然变得非常非常粘指挥官了。粘到什么地步呢？晚上不抱着指挥官的胳膊就睡不着觉要叫要闹的程度。单单这点还好，不如说甚至还要比明石前些日子那种冷冰冰的样子，来得让指挥官更喜欢些。但要是结合上第一个问题，那就不太一样了。

    试想每天晚上，明石都会一丝不挂地抱住指挥官的手臂，一边可爱的喵喵撒娇着，一边用那细腻到令指挥官难以把持的肌肤可劲儿蹭着他。然而，知道现在这个状况下绝对不能够对明石做夫妻之间那些情色之事的指挥官，只能够拼尽自己的全力去忍耐，尽全力把旁边这个小家伙当作一只真正的宠物猫来对待，要不然，某人怕不是没两天就要控制不住自己的欲望了。

    好在现在东煌这儿的事情已经进入了较为平稳的阶段，让指挥官也有了白天找个空的会议室打打瞌睡的余裕，这才没熬夜熬出病来。

    然后，最后一点，便是明石眼下这个样子对东煌的大家保密的问题。只能够由指挥官和鞍山级的几位里应外合，尽量给出充分的理由，让明石尽量不在其他人面前露面吧。

    至于什么吃相非常难看啦，精力过剩啦，都已经算是小问题了。

    “吃饱了吗？那，把脸伸过来，我给你擦一下——哈啊…又吃得满脸都是呢。”

    “喵呜~~喵呜呜呜呜——~”

    在明石把最后一条小鱼给咽下肚子之后，看着那吃得满脸碎屑的猫娘妻子，指挥官也早已经习惯了似的掏出了自己的手帕，在明石的脸蛋上仔仔细细地擦拭了起来。听着明石那还没来得及停下来的叫唤声，在自己的擦拭中变成了一下下搞怪又可爱的呜呜声，指挥官也不禁露出了一丝既无奈又宠溺地微笑。

    如果自己不是因为知道这个世界，这个实验场或许离终结也不剩多少时间，指挥官还真的想让明石…多保持一会现在这种可可爱爱的模样呢。不过，想到无法正常思考的明石自己估计也绝对不会好受，指挥官还是立刻打消了这个想法。

    “呵呵…呼…~好，搞定。吃饱了，就要午睡了对吧？我来把你抱到床上去吧，然后…我先收拾一下餐具再回来哄你睡觉。”

    “喵~？喵喵~~！”

    把还吵吵嚷嚷似乎有点儿没吃够的明石抱进卧室里后，指挥官又忙不迭地出来收拾完了桌上摊开着的食盒。而后，他这才又回到了卧室里那张两宽大到几乎是个正方形的床上，任由这只爱撒娇的小猫咪钻进了自己的怀里。而怀抱着如此一只萌物，指挥官自然也禁不住伸手揉了揉她的小脑袋，搓了搓她那两只毛茸茸的猫咪耳朵。

    “喵…~呼噜噜…~~”

    被挠着脑袋的明石，也是舒服到眯起了眼儿，一边摇晃着试图让自己的脑袋与指挥官的手贴得更紧密些，一边也从嘴巴里发出了一连串根本不需要猜测含义的呼噜声。

    “呵呵，感觉明石的脑袋都要粘在我的手上一样了。唉…你呀，明明前些日子，你甚至都不愿意让我主动抱住你了。反差这么大，我也是会不习惯的呀…”

    明石真的很享受指挥官的摸头，就像是…想要把前些日子自己压抑着人格时对指挥官表现得冷淡全部补偿回来似的。而百般宠溺地抚摸着明石的指挥官，也是不禁自言自语般的轻轻叹息了一声。

    “呼噜…呼喵……”

    大概是因为吃得太饱了，被指挥官撸脑袋又撸得太舒服了，才没多会儿，明石便已经是把自己的脸蛋惬意地枕在了指挥官的胸膛上。同时，明石还放松地闭起了双眸，从微分着双唇的嘴巴里冒出了一阵阵可爱的呼噜声，还时不时咂巴一下小嘴，似乎是还在回味着那顿香喷喷热腾腾的午餐。

    没错，此刻的明石，已经沉沉地睡着了。就连这副德行，都和一只嗜睡的小奶猫一模一样。

    “哈啊啊——~我也…眯一会好了…”

    而同样躺在床上，承担着明石那轻盈的娇躯，感受着她鼻子中一下下舒缓的吐息，同时伸着手温柔地抚摸着她光滑背脊的指挥官，也在明石这安详而动人的睡颜中，升起了几分昏沉的睡意。

    毕竟他自己，这几天可是完全没有好好休息的。

    “午安，明石……”

    “呼……”

    用空出来的另一只手设定了下午的闹钟后，指挥官便也是放松了自己的身子，合上了自己的眼皮。才不到几下呼吸的工夫，这个疲惫的男人，便也是跟着自己这不让人省心的猫娘妻子一同，陷入了无忧无虑的梦乡之中。

    ……

    下午，东煌的议事厅中。

    指挥官还是和前几日一样，以明石在宿舍内针对东煌的情况调整开发为由，只自己一人面见逸仙镇海滨江等舰船，为她们提供着塞壬技术相关的资料。由于塞壬科技的信息量实在是太大了，要是不进行塞壬舰的转化而是单纯去学习这些前卫而晦涩的技术，哪怕指挥官已经交流了快一周时间，也仅仅是把塞壬科技的一些基础知识交到了东煌高层的手中。可以说，光是这些资料，再加上“完成了塞壬化改造”的海天带来的研究成果，就已经能够让逸仙她们琢磨好一会了。

    “嗯，那今天，关于塞壬能量在舰装上的应用技术资料，我先分享到这里。逸仙，时间不等人，塞壬化改造的普及，您这边的意向……”

    不过在今天，当还有些没有睡饱的指挥官完成了信息提供之后，又不作期待地询问了一下逸仙对于推动塞壬化技术普及的看法后，逸仙却是忽然叫住了起身准备离开的指挥官。

    “指挥官阁下，恰逢东煌的春节将至，再往后几天便是港区里的大家一年里难得的放松与修整的时间。所以…您一直在主张的塞壬技术改造计划，不如也先暂停一会？”

    “唉…说是暂停，实际上计划也一直没有推进过，不是吗…？”

    东煌的春节吗…的确，上一年来东煌港区执勤的时候，也是刚好碰上了东煌的春节。所有的东煌舰娘在这几天不再忙碌于事务，回到家准备节日之类的事倒也并非是谎言。但，对于逸仙这边一拖再拖的消极态度，哪怕指挥官早已经开始安排长春她们在暗中进行了两手准备，在明面上，他还是禁不住苦笑着叹了口气。

    逸仙在一些事的处理上效率高得吓人…但在这种颠覆性的决策上…却又显得过分得犹豫，或者说抗拒呢。

    “呵呵，的确，逸仙自然是明白的。一而再再而三地推辞，总是会不断消耗两方的耐心，特别是在您口中所谓的命定之日即将到来的情况之下，您的焦躁与疲惫…可是已经写在脸上了呢。”

    “所以在明天，我会将东煌的正式答复，告知于您和明石阁下。不过，还请作为主导塞壬化改造计划的明石阁下亲自来到议事厅，与我们商讨春节后的规划。毕竟，已经有几天没有见到明石阁下的身影了——”

    “……！”

    指挥官一愣，刚想要再找什么借口似的张开嘴巴，却没来由地注意到了面前面带款款微笑的逸仙那注视着自己的双瞳中，不仅仅透着认真与郑重，还带着一丝微妙却又完全无法忽视的怀疑。

    也是，自己对于逸仙的一拖再拖有点儿失了耐心的同时，对于明石这样一位完全不可控的塞壬舰连续几天的不见踪影，哪怕有着指挥官作为担保，逸仙也难免会有所猜忌。

    看来…必须要让逸仙见到明石了…

    “……好，逸仙。啊哈哈，明石那孩子要是想到了新奇的点子，就会把心思一股脑儿全部钻进去，即使是我也不一定叫得动她。那今天，我就先失陪了。”

    ……

    带着明石的晚餐回到住处后，指挥官便直接唤来了鞍山与长春。

    “诶诶，指挥官哥哥今天又有什么事呀~？对了对了，告诉指挥官哥哥一个好消息，应瑞姐姐和肇和姐姐已经快要完成塞壬化改造了哟~今晚的话，咱们还打算让海天姊姊的妹妹，也就是海圻姐姐也完成塞壬化呢~”

    “什…你们的效率和逸仙她相比，完全反着来的是吧…”

    “诶嘿嘿~怎么样怎么样，我们的动作快到超出指挥官哥哥的预料了吧~？那么，能不能让指挥官哥哥奖励摸一摸长春的头呀~？”

    对于突然把自己喊来的指挥官，长春也是冒出了一个小小的问号，不过在询问之余，她也笑眯眯地把这两天的“成果”，告诉了指挥官。倒是让刚想开口告知长春消息的指挥官给结结实实惊了一下，而在指挥官愣神期间，鞍山则是转过脑袋，把今天会议上的事转达给了还在那儿凑着脑袋试图撒娇的长春。

    “咳咳…！长春，是这样的，明天逸仙姐她说什么…都必须要见一见明石了。可明石现在的状况…”

    “啊，这么急啊…~看来，逸仙姐姐或多或少也是有一些察觉的吧~？”

    一听到这件事，长春的笑容也是停顿了一下。不过，向来古灵精怪鬼点子颇多的她，在转了转自己那金灿灿的眼眸之后，便又是咧出了一个神秘兮兮的笑容。

    “不过…指挥官哥哥，我有一个好办法哦？”

    “让咱假扮明石和您一同赴会，不就解决了吗~？”

    “……哈？”

    【距离东煌春节剩余：7日】

    【今日完成塞壬化改造的东煌舰船：应瑞、肇和、海圻】

    【东煌港区的塞壬化侵蚀进度：25%】
评论 (1):
Com E (pid:82743708) (2025年03月27日 12:44): 
    受到大刺激以后失忆么。虽然老套，但作者写的好的话仍有看点呢(normal)(smile3)(smile3)(smile3)

--- CHANGE HISTORY (Newest changes first) ---
(No changes recorded in history)
