(2 distinct metadata version(s), 2 text version(s) in database.)

--- LATEST VERSION ---
(Metadata as of: 2025年05月06日 07:43:14 CST)
原文链接: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=24156409
标题:     【番外秘密档案01——明石篇、续】猫娘明石养成日记与东煌港区塞壬化记录、其二：假扮明石与指挥官赴会的小长春~
作者: SatoriAbi (pid:39902485)
系列: 异常实验海域S档案第五卷：中盘开始、与明石的东煌之行 (pid:12272047)
创建时间: 2025年02月28日 23:00
标签: [碧蓝航线, 悪堕ち, 塞壬化, 指挥官, 明石, 长春, 连锁堕, 恶堕, 反差, 拟态]
简介: “喵？！喵喵喵！！喵喵喵喵！！？？”

“咳哼…！让长春来为大家翻译一下吧~明石大人的意思是…喵？！这不应该是咱的个人回喵？！为什么这一整章的戏份都是长春的喵？！！”

“喵喵！！喵！喵呜呜！！”

“嗯…明石大人的意思是…长春，翻译的好喵！不愧是咱的代行者喵！哎等会，咱是明石大人的代行者这件事…应该没有太多人知道吧…？”

“不是…明石你在抽什么疯…然后关于小长春的身份这点，的确…只要是个塞壬誓约舰就都能够一眼看出来长春和明石的关系…不过这层关系的确有些…微妙？所以除了咱们几个，也没人会知道就是了……”

“喵喵、喵喵喵喵——！”

“啊，长春再来翻译一下哦？明石大人的意思是…下一集，只能够出现本喵与亲爱的卿卿我我的片段喵…诶！怎、怎么这样！长春在东煌的精彩表现难道就一点都没有了吗？！”

“喵~？喵嘿嘿…喵、喵喵♡~？”

“什…！好、好的，就按照您说的来，明石大人…诶嘿嘿♡…喵喵~喵喵喵♡~~”

“……？为什么这句不翻译了？等会，明石、长春你们去哪？还有长春你怎么变明石的样子了？！等会？？你们去的方向是…誓约者大人的的寝宫？！！快停下！！要不然咱把长春身份的事情告知全天下——啊？也带上恶毒吗？原来如此…喵♡——~~”

(Text as of: 2025年04月22日 06:15:23 CST)
正文：
    翌日，指挥官的下榻的小院子里。

    “嘶…我、我说…你真的是…长春？”

    看着出现在自己面前、冲着自己露着狡黠笑容的娇小女孩，差点以为是自己没睡醒的指挥官用力地眨了两下眼睛，又伸手搓了两把还带着淡淡黑眼圈的眼皮，在确定自己不在梦里之后，才结结巴巴地对着身前的人儿问道。

    倒也不能怪指挥官大惊小怪，要怪只能怪面前的景象实在是有点儿过于震撼了。

    背着那双藏在袖子里的小手、微微向前弯曲着腰肢，娇俏地站在指挥官面前的女孩，无论是身上那套黑底金边的重樱花嫁，那头如同春日新芽一般养眼的浅绿色长发，还是她脑袋上那两只毛茸茸的小猫耳朵以及背后那根摇摇晃晃的小猫尾巴，都与还在卧室里打着盹儿的明石一模一样。

    就连和明石无比熟悉、无比亲近的指挥官，都几乎没办法找到面前女孩与明石在外貌上的差别，硬要说的话，只能是神态上那种明石没有的元气与气场上那种明石缺少的俏皮，能够让指挥官略微分辨出两人的差别。

    “诶嘿嘿…怎么样，指挥官哥哥~？现在的长春，是不是长得和明石大…姐姐一模一样呀~？”

    但当这个长相与明石十分相似的女孩一开口，指挥官同样无比耳熟的长春的声音，还是一下子就让他缓过了劲儿。没错，现在的长春正如昨天所说的那样，让自己近乎完美地变成了明石的样子。虽然长春大概是没法将明石手上的那枚拟似塞壬之戒也一并拷贝过来，但毕竟明石的双手一直都是藏在那双大大的袖子里，一般情况下也没法看见她的小手上是否佩戴着戒指。

    所以换句话说，长春对明石样貌的伪装，连这最后仅剩的差异点，都被她巧妙地掩盖住了。

    “呼…！实在是有点儿过于相似了…这种事真的可以做到——”

    只不过还没等撇了一把汗的指挥官说完，长春便像是清嗓子一般轻轻咳嗽了两声，而她之后发出的声音，更是直接让指挥官狠狠抽了一口冬日里的凉气儿。

    “咳哼…~不对喵，要这样说话才像喵~？你说对吧，亲、爱、的~？”

    “嘶——！！”

    当长春把自己的嗓音与口癖也彻底更改成明石的版本后，指挥官就真的再也分不清了。而在指挥官宕机的同时，对于某人这种狼狈又错乱的神情乐在其中的长春，更是蹦蹦跳跳地凑到了指挥官的身边。她带着那恶作剧得逞一般的狡黠坏笑，大大咧咧地伸出自己的双手，亲昵无间地挽住了指挥官的手臂。

    “嗯喵~？亲爱的怎么不说话了喵~？”

    是了，就连现在的长春胴体上散发而出的淡淡的猫薄荷香气，都和明石身上的味道一模一样。

    “呃…那个，真的，让我缓缓，让我缓缓…嗯？”

    但…不对劲，这么亲热地抱住自己胳膊…在长春印象里那个冷冰冰的明石，可是绝对不会做的才对啊？！

    等等等等…这是长春的私心吧？！一定是的吧？！！

    “咳咳咳…！长、长春…！这点…可不像逸仙印象里的明石会做的事哦…？”

    “咦…~？切，知道啦知道啦~指挥官哥哥果然还是和以前一样不解风情呢…~”

    听到慌得不行的指挥官的劝阻，长春稍有些不满地撇了撇嘴。不过毕竟她的身份与接下来的正事摆在那里，她也不方便继续在院子里缠着指挥官、欣赏他狼狈局促的样子了。于是，她便乖巧地松开了抱住指挥官的小手，并排着来到了指挥官的身边，歪过脑袋看向了他。

    “好吧好吧，那…咱们出发~看看逸仙姐姐能不能把长春给认出来~~”

    “喂，别在一开始就说这种不吉利的话啊！”

    ……

    不久后，东煌的议事厅中。

    “指挥官阁下您来了…哦？哎呀哎呀，真是好久不见呢，明石阁下。”

    当已经落座的逸仙瞧见准时到来的指挥官，以及他身边跟着的那位绿发猫耳的娇小女孩时，这位原本有些惴惴不安的东煌港区领导者，也是一下子露出了欣慰而热情的笑容。

    “啊哈哈，早上好啊，逸仙。如你所见，我可是费了九牛二虎之力才把明石从她自己的小研究里拉出来…”

    “呵呵，那还真是有劳指挥官了。”

    听到逸仙那听起来热情，却在语气中多少有些膈应的招呼，稍有些心虚的指挥官也是挠了挠头，朝着逸仙颇有点儿尴尬地打了个哈哈。而逸仙也是在礼貌地朝着指挥官轻笑了一声后，转而朝着这位已经有几日没有见面的明石款款大方地打了个招呼。

    “明石阁下，您愿意出席这东煌春节前最后一次的塞壬技术交流会议，逸仙十分欣慰。不知这些日子以来，东煌港区的生活…不管是饭菜还是床铺，您是否还习惯？”

    “呼姆…不好不坏吧喵。毕竟塞壬舰从本质上来说并不需要饮水进食，甚至连睡眠都可以控制在一个极端的时间喵。所以对于东煌的招待，咱实际上也并没有多少在意喵。”

    “明石”在朝着对自己打招呼的逸仙点了点头后，便轻描淡写地回答起了逸仙先前的询问。还好，当假扮明石的长春与指挥官走出了属于他们的私人空间后，也是立刻从原先笑嘻嘻轻飘飘的神情一下转变成了明石那种冷冰冰的状态。

    这种转变实际上已经非常明显，且已经和原来的明石非常非常相似了，但与明石和长春都无比熟悉的指挥官，还是或多或少能够听出一丝细微的差异。

    “嗯…？啊，这样啊…倒也是，从海天小姐提供给我们的反馈来看，成为塞壬舰后的她也的确不再能够明显地体会到饥饿、口渴、困乏这类感觉了。不过…若是因为这种战力与机能的提升，失了对于美好事物的享受，逸仙倒是还觉得有些遗憾呢。”

    在听见面前落座的绿发猫耳女孩的回答后，对言语与情感同样极其敏感的逸仙，也是隐约感觉到了面前的“明石”与前几日有了一丝细微到和错觉近乎无异的违和感。而且，哪怕带上了“喵”的句末口癖，可逸仙依旧感觉，面前这位注视着自己的塞壬舰的说话方式，更像是一个自己更为熟悉的孩子。

    “真的…只是错觉么？可…”

    违和感无论如何都无法消去的逸仙，在自己心中喃喃自语着。可是，面前的女该怎么看都与前几日见到的明石毫无差异，那双看不出任何感情、散发着妖异流光的灿金色眼眸也依旧是那么显眼，并且那种从象征自己灵魂的的心智魔方中传出恐惧、忌惮，甚至可以说是敌意的情感…换句话说，那种见到一位随时可能向自己开火的可怕塞壬的舰船所产生的自卫本能，甚至比先前见到明石时还要再强烈上了不少。

    也就是说，无论如何，自己面前的女孩都绝对是一位货真价实的塞壬。而且这位塞壬带给自己的感觉，也与前几日的明石给自己的如出一辙。至少，和同样完成了改造、成为塞壬舰的海天散发出的相对温和的压迫感完全不一样。

    而这，也正是长春敢于假扮明石陪同指挥官来参加会议的底气所在。

    毕竟饶是逸仙再怎么去大胆地猜测，她能猜到一、猜到二，但也绝对不可能会联想到，是东煌所属的长春早早地完成了塞壬化改造，还成为了与明石拥有同种塞壬能量的她的代行者，又假扮成了明石的样子来和她交谈的。

    “嗯？您是有什么心事吗，逸仙大人？还是赶快开始今天的议程吧？作为春节前的最后一次塞壬技术与塞壬化改造事项的会议，我们今天要与指挥官阁下与明石阁下商讨的事可不少呢。”

    在逸仙略有些迟疑的同时，坐在会议桌边缘的鞍山非常“适时”地打断了她的思考，也让她在混乱中仓促地打消了所有的疑虑。于是，用最快速度调整好状态的她，对着面前两位客人又露出了一个歉然的笑容。

    “呵呵，抱歉，指挥官阁下、明石阁下。最近毕竟是春节，逸仙手上的事务也是一天比一天要多了，可能…是这两天我也没有休息好吧？咳咳，那事不宜迟，咱们先从今天的资料交接开始吧——”

    ……

    “然后，是关于这之后的…东煌港区塞壬化改造的相关事宜。”

    终于，像是逸仙在故意拖时间似的，光是对塞壬技术的讨论，就花费了足足一个上午的时间。一直到正午的阳光洒向议事厅的窗边，逸仙才终于放下了手中的技术资料，开始了关于东煌舰船塞壬化改造的议题。

    “嗯喵，说实话，前面那些简单的技术问题…亲爱的一个人就可以回答逸仙小姐了喵。咱这一次来，主要也是想询问清楚逸仙小姐对于东煌舰船塞壬化的想法喵。”

    同样的，当说到塞壬化改造相关事项时，已经有些不太耐烦的“明石”也终于是伸了个懒腰，露出了一副饶有兴致的神情，带着不易察觉的笑意看向了面前那冥冥中有些不安的逸仙。

    “嗯，基于先前对已经完成了塞壬化改造的海天小姐的检查，我们已经得出了塞壬化改造对舰船的人格与心智并不会有多少影响的结论。但…毕竟让东煌的同胞接受这件事绝对说不上容易，所以接下来，我希望指挥官阁下、明石阁下，与海天一同，为东煌的大家做一下塞壬化改造的推广，并且询问大家的意愿。”

    “而我的要求是…如果大家并非自愿参加塞壬化改造，那么指挥官阁下，您也无权强行将那些还对舰船身份保有留恋的人，呵呵，同样包括在座的我、滨江、镇海还有小鞍山，实施塞壬化的改造。”

    “对于逸仙这最低最低的条件…不知指挥官，是否可以答应？”

    “……好喵，咱这边没意见喵。”

    在指挥官开口之前，在她身旁悠闲地喝着茶水的明石，率先发表了自己的意见。那种随意到似乎早就知道了逸仙会这么说的感觉，让逸仙也不禁有些尴尬地挑了挑眉毛。而这时，指挥官也是给出了和明石一模一样的回答。

    “嗯，好的。我明白您的意思了，逸仙小姐。的确，塞壬化改造对于东煌的大家来说也一定需要好好了解、做好准备。而在座的各位，想必对东煌舰船的身份与荣耀这点，有着超乎想象的重视吧。”

    比起前几次的迫切，这一次，连指挥官的态度都缓和了许多。是因为节日的气氛也已经传达到指挥官那里了，又或是他已经对于自己的一拖再拖有些厌倦了？逸仙并不清楚。但既然指挥官与明石能够让步，逸仙脸上的笑容，也终于是灿烂了起来。

    “…嗯？指挥官阁下居然…呵呵，看来，您也终于了解了逸仙的一片苦心。那，指挥官阁下就好好在东煌享受春节吧。逸仙打算在新年夜的晚宴上将塞壬化改造的事告知大家，也算是…某种意义上的除旧迎新了。”

    虽然嘴上这么说着，但在逸仙的概念里，塞壬化的改造事宜应该还会再继续往后拖延下去。拖延到…那场对于自己来说完全没有实感的预言中的灾难，真正降临在东煌港区时吧。

    至于指挥官和“明石”对自己的答复平静的原因，自然是他们早就知道了逸仙会这么说了。要知道关于这场会议的结果，早在昨天深夜，结束了与逸仙等人的密谈的鞍山，便已经将逸仙今日的准备事无巨细地告诉给了指挥官与长春。

    ……

    “这样啊…果然，一直到最后，逸仙都不打算正式在东煌港区推进塞壬化改造的进程么？”

    “嗯，指挥官您也知道的，东煌的大家…对于自己是东煌舰船这点，看得会比其他多数港区要重得多。这点我相信，北方联合那里应该也会有相似的想法，到时候推进那里的改造估计也是个大麻烦。”

    不过，比起有些苦恼的指挥官与有些歉然的鞍山，长春的脸蛋上的表情却并没有多少变化，就像是逸仙的想法与她没什么关系似的。

    “哎呀…~逸仙姐可真是古板呢…不过没关系，鞍山姐，咱这边就继续推进备用方案吧~刚刚太原妹妹已经告诉咱了，应瑞姐姐和肇和姐姐已经顺利完成改造啦~同时，海圻姐姐也已经被安置进改造舱室里了，等到第二天指挥官哥哥睡醒过来…她也会成为咱们的伙伴的~”

    所谓的备用计划，就是接管了那两座改造舱室的长春太原抚顺她们，每天秘密地将东煌的其他人送进改造舱，神不知鬼不觉地一个接着一个将她们改造成塞壬舰。虽然这个计划有着暴露就会让东煌与塞壬方彻底决裂的风险，但反过来，如果在发现之前就有足够多的东煌舰娘完成了塞壬化，那么反倒是后知后觉的逸仙会变为众矢之的，反倒没有再抗争的空间了。

    但…让逸仙在愤怒与怨恨的情绪中强行接受改造，成为塞壬舰后的人格应该也会受到不小的损伤吧，所以，指挥官还是想要极力避免这最坏的情况的。

    “咳咳…！嗯，既然逸仙要征求东煌港区的大家的意见…那，不如就让已经完成改造的舰船们来答应——”

    “不、可、以、哦~？指挥官哥哥还是想得太天真了啦~”

    指挥官本来还想着让已经完成塞壬化的舰船们，效仿原先海天的做法来一个先斩后奏，主动同意进行塞壬化的改造。可没想到长春却摇了摇头，直接打断了指挥官的想法。

    “是啊，逸仙姐可不会觉得东煌的其他舰船还会这么简单地答应塞壬化的改造了。当时海天姐姐主动说自己可以参与塞壬化改造实验的时候，逸仙姐脸上露出的震惊表情，指挥官您应该不会忘记吧？”

    “呼姆呼姆，虽然那次会议咱没参加，但…想想也能知道逸仙大姐头的表情啦~所以指挥官哥哥，在我们将东煌的大家全——部都变成咱们的伙伴之前，干脆就别让逸仙大姐知道任何一点风声啦~”

    “放心吧指挥官哥哥，交给咱们四姐妹就可以啦~有鞍山姐姐负责内应，咱来假扮明石明天在会议上打消逸仙大姐的疑虑，指挥官哥哥就只需要等着东煌港区的塞壬化就可以了~”

    ……

    因此，会议就在这和平到几乎称得上诡异的气氛中结束了。

    “诶嘿嘿…怎么样喵~？长春扮演的明石，是不是连指挥官哥哥都分辨不出来了喵~？”

    在跟着指挥官一同返回了院子里后，长春非但没有解除对明石的扮演，反倒是继续用着明石的样子亲昵地挽住了指挥官的手臂，向着满脸难堪的指挥官嘿嘿笑了起来。

    “呃…实际上，还是会有一些细微的差别的…那、那个，我说长春…伪装是不是应该——”

    指挥官能不尴尬吗？要知道真正的明石，现在估计还在卧室里睡着午觉，可就在房间外头的不远处，一个分明前不久才和自己几乎打出人命来的女孩，却用着自己的模样在和指挥官卿卿我我。要不是现在的明石对情爱方面的事完全没有概念，怕不是她又要就地再与长春打上那么一架了。

    “诶诶~？竟然还会有那——么明显的差别吗~？那这样的话，咱就更不应该卸下伪装了。毕竟之后几天，咱还要装作明石，和指挥官哥哥对塞壬化改造的事宜向东煌的大家宣传…要是又发现明石她几天不见踪影，肯定会再起疑心的吧~？唔姆唔姆…到时候咱本人不在场，又得想个办法……”

    “诶嘿嘿…所以这几天，就让咱，多假扮假扮明石吧~指挥官…不对，是亲爱的喵~？”

    “嘶……！！”

    这、这不对吧！？指挥官心中大喊着。但，看着就这么挽住自己的手臂亲热地摇晃着，还用狡黠的目光直勾勾地注视着自己，冲着自己嘿嘿坏笑着的，长相和明石本人根本挑不出区别的长春，猛抽了一口气的指挥官的心跳，都在这一刻开始逐渐加速了——

    “……哼，好啦好啦，不开玩笑啦~”

    不过，在气氛彻底尬住之前，抿了抿嘴唇的长春像是饶恕了指挥官似的，松开了自己的小手。而后，像只小兔子一样向后蹦跳了两步，与依旧僵在原地的指挥官，拉开了些许距离。而与此同时，她的外貌也在一瞬直接发生了变化，原本栩栩如生的猫咪耳朵消失得无影无踪，一头草绿色的长发也变回了冰蓝色，眼瞳从金色转变回舰娘、而非塞壬舰长春的珊瑚红色的同时，她身上的那件黑色的重樱猫咪婚纱，也重新变回了长春自己的那件灰黑色的袖子大大的毛绒布偶服。

    “啊，长春……”

    看着面前的女孩外貌的剧烈变化，有点儿愣神的指挥官这才有些后知后觉地发现，长春不管是身材、发型、脸型、眼瞳，以及那喜欢把双手藏在袖子里的穿衣打扮，似乎都和明石有着几分微妙的相似度。

    甚至，明石是绿色的猫咪，长春则是一只小白虎，两人还都是猫科动物。也难怪，在某些时候，明石和长春这两个性格本应该截然不同的孩子，气质竟然会有些莫名其妙的相近。

    “嗯嗯，今天咱在指挥官哥哥这边的任务已经完成啦~接下来的话，太远幺妹那里已经传来消息了，平海姐姐和宁海姐姐似乎在应瑞姐姐和肇和姐姐的帮助下，非常顺利地被送进改造舱了呢~咱也得赶过去看看情况啦~”

    “昨、昨天刚刚完成塞壬化的应瑞和肇和…这么主动地就把平海她们拉下水了吗…？这、这个效率也……”

    好不容易缓过神来的指挥官，又被笑嘻嘻的长春随口说出的话给噎了一口。哪怕是在塞壬港区里，那些刚刚完成了塞壬化改造的孩子们也都需要一段时间去适应适应。可情况到了东煌这边，应瑞和肇和明明前一天才被长春抚顺太远这几个小家伙给算计，结果今天就直接开始为虎作伥了吗…

    嘶…这样一来，为虎作伥…完全没有说错啊……

    “长春…没、没必要这么急的…这不是也快到东煌的春节了嘛，我们的时间虽然不算多了，但至少——”

    指挥官好不容易压抑住那如波涛一般不断翻涌着的内心，他一边有点儿心虚地劝说着，一边回过头看向了站在院子的门口同样在回眸看向自己的长春。她朝着指挥官意味深长地轻笑着，那双珊瑚红色的澄澈眼瞳中，金色的流光一闪而逝，却已然令指挥官深吸了一口寒气。

    “诶嘿嘿…~”

    明明眼下，长春还穿着自己仍是东煌舰船时的那套可可爱爱的布偶服，可打扮得再怎么可爱，都藏不住长春那仿佛已经在垂涎着新猎物的，独属于捕食者、属于那黯蚀白虎的眼神。

    是啊，现在的长春早已经不再是原来那个天真烂漫、调皮伶俐的孩子了，现在的她，已经完全取代了明石的任务，成为东煌塞壬化计划的主导者了。

    等等…取代了明石的任务…能够变成明石的样子…以及那种并非普通的塞壬舰，更像是不屈可怖之于恶毒，陆奥江风之于长门，不知火和夕张之于明石的感觉…

    “…？长、长春你…？”

    心中有些不安的指挥官，颤抖地张开了自己的嘴巴，试图去向长春确认一些有点儿不切实际的猜想。但，就像是猜到了指挥官的疑虑，古灵精怪长春在男人问出心中所思之前，便是先一步开了口。

    “嗯~？指挥官哥哥难道想和长春一起去看看应瑞姐姐肇和姐姐，还有平海姐姐和宁海姐姐蜕变后的崭新姿态吗~？不过…现在的指挥官，更应该好好陪陪房间里那个已经等了你一天的明石…大人哟~？”

    “哼哼…那、明天见啦，指挥官哥哥~”

    在神神秘秘地比了个禁声的收拾后，长春又对着指挥官俏皮地吐了吐舌头，接着，便一溜烟跑出了小院子，只留下了还在那试图伸手叫住长春的男人，尴尬地站在小院子的中央。

    “长春…到底怎么回事…那场大战中，到底发生了什么…？”

    【距离东煌春节剩余：6日】

    【今日完成塞壬化改造的东煌舰船：平海、宁海】

    【东煌港区的塞壬化侵蚀进度：40%】
评论 (1):
testusername (pid:96127390) (2025年04月10日 00:35): 
    好喜欢长春！！期待春节的演出了(excited)

--- CHANGE HISTORY (Newest changes first) ---

--- Metadata Changes ---

--- Text Changes ---

## Change leading to version at: 2025年04月22日 06:15:23 CST ##
```diff
--- Previous Text
+++ New Text
  @@ -194,19 +194,17 @@
   
       等等…取代了明石的任务…能够变成明石的样子…以及那种并非普通的塞壬舰，更像是不屈可怖之于恶毒，陆奥江风之于长门，不知火和夕张之于明石的感觉…
   
  -    “…？长、长春你…！”
  -
  -    突然有了一个大胆猜测的指挥官，颤抖地张开了自己的嘴巴，可他还没来得及说完话，长春便是先一步开了口。
  -
  -    “嗯~？指挥官哥哥难道想和长春一起去看看应瑞姐姐肇和姐姐，还有平海姐姐和宁海姐姐蜕变后的崭新姿态吗~？不过…现在的指挥官，更应该好好陪陪房间里那个已经等了你一天的明石…大人哟~？作为她的代行者…长春还是有必要维护明石大人的幸福的呢~”
  +    “…？长、长春你…？”
  +
  +    心中有些不安的指挥官，颤抖地张开了自己的嘴巴，试图去向长春确认一些有点儿不切实际的猜想。但，就像是猜到了指挥官的疑虑，古灵精怪长春在男人问出心中所思之前，便是先一步开了口。
  +
  +    “嗯~？指挥官哥哥难道想和长春一起去看看应瑞姐姐肇和姐姐，还有平海姐姐和宁海姐姐蜕变后的崭新姿态吗~？不过…现在的指挥官，更应该好好陪陪房间里那个已经等了你一天的明石…大人哟~？”
   
       “哼哼…那、明天见啦，指挥官哥哥~”
   
  -    似乎是感知到了指挥官的所思所想，长春也不再向他掩饰自己的身份了。再俏皮地丢下这句话后，她便一溜烟跑出了小院子，只留下了还在那试图伸手叫住长春的男人，尴尬地站在小院子的中央。
  -
  -    “明石的…代、代行者…长春…哈啊啊……”
  -
  -    “原来那场大战的结果，竟然是这样的…么…？”
  +    在神神秘秘地比了个禁声的收拾后，长春又对着指挥官俏皮地吐了吐舌头，接着，便一溜烟跑出了小院子，只留下了还在那试图伸手叫住长春的男人，尴尬地站在小院子的中央。
  +
  +    “长春…到底怎么回事…那场大战中，到底发生了什么…？”
   
       【距离东煌春节剩余：6日】
   
```
