(1 distinct metadata version(s), 1 text version(s) in database.)

--- LATEST VERSION ---
(Metadata as of: 2025年05月06日 08:05:10 CST)
原文链接: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=24222909
标题: 【番外秘密档案01——明石篇、续】猫娘明石养成日记与东煌港区塞壬化记录、其三： 冬日，东煌，小雪，与明石的一日~
作者: SatoriAbi (pid:39902485)
系列: 异常实验海域S档案第五卷：中盘开始、与明石的东煌之行 (pid:12272047)
创建时间: 2025年03月08日 23:00
标签: [碧蓝航线, 塞壬化, 指挥官, 明石, 悪堕ち, 猫娘, 反差, 长春, 剧情回]
简介: “哇——~真的下雪了诶~~这个凉飕飕的感觉，竟然不是模拟出来的，而是真的雪吗~？”

“喵~喵喵！喵呜~~”

“啊，长春来给明石大人翻译一下！明石大人的意思是，这种极具纪念意义的影片，怎么可能用粗劣的不走心的模拟雪花来敷衍了事喵！当然是要用真家伙了喵~塞壬的天气改变装置，可是已经被开发到极致了喵~”

“呜哇？！小长春你什么时候出现的？！还有，小明石那几个喵，真的能翻译出这么多来吗？？”

“诶嘿嘿…明石大人一喵喵叫，咱就出现了咯~？还有，是能够翻译出来的哦，誓约者姐姐不知道吗~明石大人的喵，实际上是一种非常高级的加密信息，不管是音调、长短，还是句尾的起伏，都是包含着满满的信息量的喵~？”

“喵~~”

“……诶？不可能啊，这种事，如果真的是加密信息，咱怎么可能会不能破译呢…哎等等…刚才你们是不是量子通信了…？”

“诶嘿嘿，果然被发现了啊~果然瞒不住誓约者姐姐呢…”

“哎哎，要是这种显而易见的东西咱都发现不了，那咱的算力怕不是都去炒…诶，等一下？话说回来，从刚开始就感觉到，这个镜面海域的温度，是不是又比刚才降低了一点儿啊…？”

“喵~？喵喵~”

“明石大人的意思是…当然啦，毕竟下一幕的演员已经就位了喵~”

“下一…啊…”

“同志酱~~和塔什干还有长春与明石大人一起，在下一幕开拍前做些快乐的事吧~？”

“等一下，有话好说塔什干，不要用冰冻住咱的脚啊？！”

(Text as of: 2025年03月11日 10:01:56 CST)
正文：
    与逸仙进行节日前的最终会议后的第二天，指挥官与再一次假扮成明石的长春，以及保持着塞壬化状态的海天一同，为所有东煌所属的舰娘公开了塞壬化改造的秘密，同时，也征集了每一位在场舰娘对于这项改造的看法。

    当然了，不管是已经完成了改造、不过还隐藏着自己身份的塞壬舰，还是那些尚还没有落入长春手中的舰船，都口径统一地保留了意见。并没有任何一个人主动站出来声称自己愿意接受这项改造，变成和台上的海天一样的塞壬舰。这也是指挥官与长春她们早就已经有所预料的结果，而这场宣讲，又刚好能够让东煌剩下那半数左右还没有被改造的舰船们稍稍放松警惕，反倒让长春她们在暗中推进着的计划变得更加顺利了。

    于是，在这场集会进入尾声的同时，东煌的所有舰船所期盼的假期，也终于到来了。除了最基本的设施还在运作、最低限度的外海巡逻之外，绝大部分的东煌舰娘都已经放下了手中的工作，开始享受起了一年里碰不着几次的悠长假日。同样的，指挥官自己也被逸仙批准了休假，回到了自己在东煌的院子里。

    这无疑对于指挥官来说也是一件好事，毕竟，他终于可以抽出足够时间，好好陪一陪缩在卧室里的这只可爱的小猫咪、想一想如何解决她心智闭锁的问题了。

    “喵呜…喵~~”

    “唰啦~唰啦~~”

    指挥官所在宅邸的卧室里，用一条松松垮垮的纱制睡裙勉强遮掩住胴体的明石，正一边儿兴冲冲地叫唤着，一边对着半空中一根毛茸茸的玩具扑腾抓挠着。这件宽松到能够在明石的玩乐时甩来甩去的半透明睡裙，算是指挥官这几天通过反复的尝试、反复的失败得出的，明石能够最低限度接受的蔽体衣服。要是再厚一点儿、再紧一点儿，明石就会不满地叫着、像个身上沾了水的猫咪一样用尽浑身解数把那件无辜的衣服给拽下、甩下、扯下自己的身子，甚至还有几件可怜的好看裙子，直接被明石那一点儿不饶人的小猫爪子给挠出了窟窿。

    至于这根通常用于训练辅助舰娘出击的指挥喵用的逗猫玩具的另一头，则是捏在了指挥官高举着的手心里，拿着逗猫棒的手腕一左一右地晃悠着，指挥官还在同时用自己的终端恶补着各种猫猫养育心得和指挥喵的训练手册。毕竟现在的明石…还真只能够用一只标准的指挥喵来形容。

    “嗯…想要让指挥喵的心智得到提升，最好的方法是…循序渐进，给予一些简单的儿童益智……”

    “喵~喵喵…哼…喵呜~！”

    然而，纵使是心智低下的指挥喵也不是完完全全地傻瓜，在被指挥官心不在焉的逗弄中，已经开始觉得无聊的明石终于是停下了玩乐。瞧见指挥官的视线一直没停留在自己身上的小猫娘不满地嘟起了嘴巴，随后在一阵低沉的哼唧声后，赤裸着的娇嫩双脚向后一蹬，喵地一声就扑进了指挥官的怀里。

    “还有，不能够让猫咪一直在家里，要时常带出门……哇啊啊？！”

    因为恰好看到了如何提高猫咪灵智的方法而变得聚精会神的指挥官，被明石这猝不及防的一扑给直接弄得惊慌地大叫了一声。手中那根本来就为了保持自然晃动的逗猫棒直接被甩飞了出去不说，连另一只手上的“终端”，或者说一台带着全息投影功能的平板电脑，也差一点儿就被抛了出去。

    “哈呜~喵~”

    “咕——！”

    而对于指挥官凄惨的叫声，淘气的明石丝毫没有在意半分，反倒是飞到了空中的逗猫棒，让明石那澄澈无邪的双眸一亮。她干脆就以指挥官为跳板弹射起步，用自己的小嘴精准无误地叼住了刚准备自由落体的玩具，又结结实实地落回到了指挥官的怀里，让他几乎是控制不住的闷哼了一声。

    “喵呜~~”

    “哈…咳哈…我的腰…算、算了，谢谢你帮我拿回玩具，明石…”

    要不是自己体内储藏着些许神秘兮兮的塞壬因子让指挥官也变得皮糙肉厚了些，明石这一下猫咪冲击，怕不是已经能够让指挥官在床上躺两天了。不过，痛苦地扶着自己发出咔咔声响的腰板的指挥官，也完全没法对面前这只面带自满的笑容将逗猫棒放到指挥官手心里的明石生半点的脾气。他只是有些无可奈何地轻叹了口气，随后放下了那根已经没什么意义的玩具，转而温柔地搓了搓明石圆滚滚的小脑袋。

    毕竟…这孩子变成现在这个样子，疏于关注她心理状况的自己，必须得负主要责任。

    “喵呜…~呼噜噜…喵嘿嘿…~~”

    不过至少，指挥官心中对明石恢复还抱有强烈的希望。在与变成这副模样的明石相处的几天里，指挥官还是能够明显地感觉到，这个小家伙从一开始那种连生活都完全无法自理，还得拜托太原抽空盯着以防她一溜烟跑出院子的样子。到现在，已经能够听懂自己简单的话语，能够乖巧安分地呆在家里，能够好好穿衣、好好吃饭、好好睡觉的样子，她的心智，大概已经恢复了不少了。

    而被揉着脑袋的明石，也是和一只小猫一样发出了愉快又惬意的呼噜声，享受着指挥官那算不上有多细腻的手掌与自己发丝、头皮，以及两只毛茸茸的猫耳朵的肆意摩擦。大概现在的明石自己也不知道为什么，这只平平无奇也绝对没法说有多好看的手掌，就像是有什么古怪的魔力似的，只要放在明石的脑袋…不，甚至是自己的身上，就会让她心中那挥之不去的烦躁感平息许多。

    “喵…喵呜…？呼噜……”

    那股烦躁感，就像是有什么东西想要从自己的心里冲出来一样。明明知道应该让心理住着的那个东西出来，可…那东西又像是被一层厚厚的、看不见的膜给阻挡住了一样，无论怎么样都没法冲破它。

    也正因为这种感觉，才让最近的明石变得越来越急躁了。

    “怎么了，明石…？”

    “喵呜……”

    明石这种把小情绪完全写在脸上的样子，指挥官又怎会察觉不到她的异样呢？可哪怕自己关切的去询问自己怀中这只在说不清道不明的情绪中微微发颤着的小猫娘，耷拉着自己的毛绒耳朵，垂下自己细长尾巴的明石，也只能发出一阵低沉又委屈的声音，轻轻地摇了摇自己的脑袋，朝着指挥官投去了澄净中带着些许朦胧、疑惑、以及焦虑的目光。

    “……？嗯？明石，你是…哪里不舒服吗？”

    对于明石的这种反应，指挥官在愣神了片刻后，也是有了一些模糊的猜测。于是他又轻声问了问自己身前的女孩，而她也是眯起了自己的双眼，收回了自己那抱住指挥官身子的小手，指了指自己的胸口。

    那里毫无疑问，就是明石的心脏所在。

    “心…啊…！我明白了……”

    只一瞬间，指挥官便明白了明石为何会突然消沉下来。他明白了明石的心智已经渐渐恢复到开始影响她的本能地程度，哪怕只是最微弱的波澜，都能够让她在矛盾与疑惑中变得如梗在喉一般难受。可但现在的指挥官，又完全没有什么能够立竿见影地方法让明石释放这份难耐的情绪……

    “对了，不如这样吧…”

    不过…虽然没有直接解决问题的方法，但或许，能有一些旁敲侧击，缓解焦虑的方法呢？

    那当然是有的。

    “明石，只要你听我的话乖乖穿好衣服，我今天就破例带你出去玩玩，怎么样？”

    “喵…喵喵喵？！”

    一听到指挥官说出“出去玩”这三个字，一瞧见面前的人抬起了手把指尖对准了那扇自己已经好久好久没有踏出过的房门，明石的眼睛一下子就亮了起来，心中的烦闷，也是在更强烈的兴奋之中一下子被抛在了脑后。

    要知道，自己在苏醒过来之后，除了一开始被带去了一个奇奇怪怪的机器里躺了一会之外，就因为过于寂寞而偷偷溜出去了一次。然而，那一次的自己甚至还没来得及踏出院门，就被两个穿着奇怪的黑色服饰的…姐姐？给拦了下来，而指挥官，也是在第一时间赶回了院子里，对着明石重申了一遍除非自己允许绝对不能够踏出院子的警告。

    虽然明石大可以完全不理会指挥官的话语一而再再而三地溜出去，可当原本心中还非常不服气的小猫咪看见指挥官那满是关切、担忧，甚至是惊惶与害怕的目光时，呆愣住的明石瞬间觉得，自己内心最深处有什么东西狠狠地触动了一下，变得酸溜溜的，就像是想哭却又哭不出来一样难受。

    于是在那之后，明石便乖乖地听了指挥官的话，每天早上在指挥官出门之后，就乖乖地在卧室里，等待着那无比重要之人的回归。

    但…虽然明石是听指挥官的话了，可这完全不代表明石就不想出去玩了，虽然自己意外地对于千篇一律地缩在相同的房间里这件事没有太多的反感，但外面的世界，毫无疑问是更加更加让她好奇向往的。

    “喵！喵喵！”

    这么想着，明石用力地点了点脑袋，答应了指挥官给自己开出的条件。毕竟，只是传个不那么方便、不那么舒服的衣服而已，哪有和自己心爱的他出门玩重要呢？

    而对于指挥官来说，前几天带明石出去肯定是不现实的，但现在不一样了。一来，是自己不需要再每天跑去东煌的办事大楼忙碌，有了充足的时间能够陪明石出门溜达。二来，明石的心智已经恢复到了能够听懂自己的话，也能够乖乖自己的听话了。不过最重要的一点还是，他刚刚通过终端询问了长春，得知了现在东煌的改造情况——

    除了逸仙镇海那几位东煌的重要人物之外，其余的多数舰娘，都已经陆续完成了塞壬化的改造。计划进展之顺利，甚至超过了指挥官心中的最佳预期，这个预期甚至还没考虑进先前明石和长春那一场大战耽搁的时间。

    大概真的是因为几乎所有的东煌舰船，都没有对地位在东煌本就举足轻重的四大金刚起过疑心吧，根本就没有哪位东煌的同袍会去质疑长春太原那几人的话语。而一旦最先的几位东煌舰船成为了塞壬舰，就像是多米诺骨牌一样，让原本舰船数量在所有港区中就最为稀少的东煌港区在塞壬化的进程上持续不断地加速着，才短短几天时间…计划，就已经来到了完成的边缘。

    因此，在有了这么多“内应”…甚至可以说，几乎整个东煌港区都已经变成“自己人”的情况下，带心智受损的明石出门这件事，也不再需要忌讳谁人的目光了。至于偶遇剩下几位还没有落入虎口的东煌舰娘这件事，让鞍山她们刻意控制一下就万无一失了。

    “好，那我给明石你挑一套可爱的衣服，然后…咱们就出门吧。不过要记住，在外面的时候要牵住我的手，不许随便乱跑乱闹，更不许打扰其他人哦？”

    “喵呜~~”

    ……

    下午，东煌港区的一个小湖边。

    “怎么样，明石，东煌的景色好看吗？”

    “喵~~”

    游步道上，上身裹着御寒的同时又不失可爱的葱绿色毛绒大衣，两只小手上分别戴着保暖的猫爪毛绒手套，纤细的双腿上紧紧地裹着黑色棉袜，两只脚丫上则是穿着与大衣相同颜色的靴子，就连耳朵上都戴着用于防寒的毛绒耳罩的小猫娘，一边牵着指挥官的手，一边瞪大着眼睛，如同初诞的婴孩一般满心好奇地看着面前的景色。她的小脑袋像是个拨浪鼓一样左右摇摆着，似乎想要把目中所见的一切，都好好地留存在记忆当中。

    而指挥官自己，也是带着感叹的神情，欣赏着这难得一见的风景。毕竟现在的自己最常住的还是塞壬港区，那里的生活虽然便利又…美满？但毕竟指挥官自己还是一个比起算力高超的塞壬舰显得非常落后的平凡人类，那座充满着科技感、由塞壬的金色与黑色和最简约的线条交织而就的未来都市，无论如何都无法和拥有这种能够令人心旷神怡的自然景色相比呀。

    说起来，从神樱大祭回来之后，自己就再也没有好好地闲下心来，像这样在港区里散过步了呢。什么都不用去想，将疲惫的内心完全放松下来的感觉，真是不错。再加上还有身旁这意外乖巧的小明石，倚靠在自己肩膀上的轻盈触感，以及那一阵阵若有若无的似是雏菊芬芳的体香，更是让指挥官几乎就要享受到沉沉睡去……

    “踏踏、踏踏……”

    就在指挥官带着明石坐到湖边的长椅上，放空大脑，将这一个月以来积累的一切压力和烦闷都慢慢舒缓开来的时候，从步道另一头出现了两个同样是结伴散着步的娇小身影。

    “……呜喵？”

    “嗯？啊……”

    那是平海和宁海两姐妹，指挥官只是循声看了一眼，便是立刻将二人给认了出来。虽说在听到脚步的一瞬间，指挥官还是本能地警惕了一下，但毕竟长春已经信誓旦旦地告诉过自己不会有危险，而且明石的状态也比指挥官想象中要好出了不少，所以指挥官倒也没有过于慌张。至于平海和宁海嘛…虽然眼下她们的穿着打扮还和往常别无二致，不过根据长春每天定时给自己传来的消息，她们二人，也是已经在前天完成塞壬化改造了。

    换句话说，她们二人对于指挥官和明石来说，都已经是“自己人”了。

    “呀，您果然在这儿呢。下午好，指挥官大人，还有…明石大人。”

    “嗯，下午好。平海、宁海。”

    在平海与宁海注意到指挥官和明石之后，也是立刻加快了脚步来到了两人所在的长椅边，与指挥官和一旁好奇地打量着她们的明石恭敬地打了个招呼。为了向指挥官表明自己的身份，在打招呼的同时，平海与宁海的双眸也是短暂的变作了塞壬独有的亮金色，在心领神会的指挥官轻轻颔首后，便又立刻将眼眸伪装回了原本的颜色。

    果然，平海与宁海已经是塞壬舰了。所以她们二人这般巧合地出现在此，也绝不是简单的散步，而是担当着给自己与明石打掩护的角色吧。指挥官这么想着，也不再过多去询问那些没有什么意义的寒暄。

    “喵呜…？”

    当然，平海与宁海瞳色的变化，自然也是吸引了敏锐的明石的注意。不过现在的她自然是不清楚里头的深意的，这只天真无邪的小猫娘，仅仅是对于那变戏法一样的瞳色变化产生了不小的兴趣。另外，从平海与宁海身上携带着的塞壬舰的气息，也让同为塞壬舰的明石产生了些许亲近感，虽然不明白为什么，但明石能够知道，面前的两位“姐姐”，不是坏人，是朋友。

    “唔…嗯~呼喵~~”

    所以，她也是立刻抬起了自己的小爪子摇晃了两下，朝着这对孪生姐妹打了个热情的招呼。当然了，对于这个除了可爱之外再无其他的招呼，平海与宁海却显得有些错愕，随后，又露出了颇为复杂的神情。

    “虽然已经听说了明石大人的问题…不过在亲眼见到之后，果然还是有些难以置信。贵为塞壬誓约舰的明石大人，竟然会突然变成现在这种样子…”

    “哈啊…说来话长，而且也不是什么只得反复回味的事。不过明石的状态已经在恢复了，同时我也在寻找能够让她取回心智的方法，眼下带她出来逛逛看看，也是一次尝试吧。当然，也有劳你们二位来帮忙照拂我与明石了。”

    “诶？不、没事的没事的，本来春节之前也没什么要紧的事，成为塞壬舰之后，更是连准备节日庆典的工作都变得比原来更有效率了。啊说到春节庆典，指挥官大人，再过几天就是东煌的春节了。您也是知道的，春节前夜，东煌会召开盛大的庆典、张罗跨年晚宴，另外今年的晚宴上，长春也打算为逸仙她们准备一个惊喜。”

    “……惊喜啊…我大概明白了，长春她也亲自和我透露过的。”

    跨年夜上的“惊喜”长春自己也是在昨天和指挥官小小地透露了一下自己的计划，至于计划内容本身，还让长春与指挥官在这儿卖个关子。但虽然长春已经郑重邀请了指挥官去与东煌的其他人一同迎接新年，不过看明石的样子，他自己大概是不方便一直在场了。

    “嗯，我的安排是…那天完成致辞之后，我就离开晚宴会场，回到院子里去陪着明石。这个不省心的小家伙，那天可是离不开我的呀。”

    “这样么…还真是可惜，长春她可是为了这个计划筹备了很久很久的。不过既然指挥官大人您这么说了，我与宁海也不会再继续劝说了，只不过那天…请务必要欣赏东煌跨年的烟花大会。我相信，规模是绝对不会输给指挥官常看的重樱的烟花会的。”

    在听完轻揉着明石脑袋的指挥官的话语之后，轻叹了一口薄气的平海，转而谈论起了那天晚上另一场不那么限制场地的活动，也就是东煌为了庆祝新年准备的烟花会。

    “烟花会…”

    “嗯喵？！”

    而听到烟花会三个字后，不仅仅是指挥官微微愣了愣神，就连一旁原本打着呼噜享受着指挥官摸头的明石，都在一瞬间瞪大了眼睛。明明还不太能够听懂指挥官之外的人的话语的明石，却在这一刻，完完全全听懂了烟花会这几个字。而在短暂的呆愣过后，明石更是一下子坐直了身子，发出了一声兴奋到无以复加，却又在兴奋之下潜藏着一些特殊情感的叫喊声。

    毕竟烟花会，对于明石来说…可是象征着一些非常非常特殊的东西的呀。

    “诶？明石大人，似乎对烟花大会非常感兴趣呢…”

    “的确，明石她…非常期待烟花会的样子。”

    明石的这股莫名的兴奋劲儿，强烈到连指挥官都有点儿疑惑了。不过既然明石喜欢，那他自然也不会多说什么。

    “这样的话，到时候还得再安排一下场地，让指挥官大人和明石大人能够在院子里也可以看到最美的烟花呀。”

    “既然如此，那我就先和宁海姐一起去和长春她们商量一下烟花大会的事了。指挥官大人，您与明石大人就在这附近多逛逛好啦，请安心，逸仙大人她们的位置随时在我们的监控之中，断然不会打扰到指挥官大人与明石大人的。那，我们就先行告退啦。”

    “嗯，这几天，麻烦你们了，也请再替我谢谢长春还有鞍山她们。如果不是她们的可靠…这趟东煌之旅，我都不知道会变成什么样子。”

    短暂的寒暄过后，宁海与平海便又动起身子，就像是这场对话从来没有发生过一样，朝着指挥官来的方向继续走了过去。而指挥官，也是拉着明石的小手，从那已经被他们二人的身子捂暖的长椅上站了起来，打算继续朝着游步道散步下去。

    然而就在这时，一片细小如尘埃一般的无瑕白色，从半空中飘落而下，轻轻地、悄无声息地，落在了明石的肩膀上。紧接着，那令人着迷的细小白色一片接着一片，落在了宁静的湖面上，落在了卵石铺设的步道上，落在了指挥官与明石身后的长椅上，落在了手牵着手的两人的身上。

    “……喵？”

    “啊…下雪了呀。呵呵，小明石还真是运气不错呢，才刚一出门，就能够看见这么美的雪景……”

    是啊，东煌港区也不是北方联合那种极北之地，自然也不会平白无故出现暴风雪之类的极端天气。这场恰巧的雪，只是温柔地、无声地出现在了此处，为两人献上了一幅难得的冬日飘雪的怡人美景。

    “……呜喵？喵……”

    那一片片洁白无瑕的雪花，自然也是吸引了明石的好奇，她瞪大着眼睛，似乎是被这绝美的雪景给迷住了一样，向外哈着白雾的小嘴中发出来的声音，也是洋溢着好奇与惊喜。

    接着，女孩张了张嘴，转了转小舌，有点儿勉强、有些艰难地，将一个和先前喵喵叫声截然不同的声音，吐了出来。

    “雪…喵…”

    “…嗯？！明石你…”

    瞬间，原本也在欣赏着雪景的指挥官把自己的脑袋狠狠转了个九十度，死死地盯住了还望着天空失神的明石。

    “…呜喵？雪…雪…？”

    接着，明石自己也发现了一些自己身上异样，在诧异中，女孩颤抖着抬起了双手，轻轻地捂住了自己的嘴巴。接着，她小心翼翼地偏过了脑袋，看着那用火热眼神注视着自己的指挥官，再一次，试图发出其他的声音——

    “嘘…雪…呜…喵、喵…！”

    可终究，除了“雪”以外，其他的字，哪怕明石强迫着自己去发音，可最终从她的喉咙里冒出来的，除了含糊不清的呜咽与喵叫声以外，再无其他。甚至，在一次次地徒劳之中，女孩的眼眶都急得有些泛红了起来。

    不过，这对于指挥官来说，已经足够了。

    “明石，没关系的，不需要勉强自己…已经很好了，真的很好了…”

    指挥官用力地抱住了身边那还在试图发出声音的小猫娘，伸手安抚着她那因为情绪的波动而微微颤动着的后背。而那放弃了尝试的明石自己，也是将额头轻轻地靠在了指挥官的胸口，轻轻地，又似乎有些歉然地蹭了一下。

    “喵呜…”

    嗯，已经足够了，明石能够说出第一个字，已经是一个重大的突破了，指挥官这么安慰着自己，强行压制着心中那几近暴走的情绪。毕竟，连明石自己对于现在的样子非常着急了，就更不用说一天天盼着她恢复的指挥官了。

    “呼…好啦，雪看起来一时半会也不会停，要是再下大一点可就麻烦了。明石你应该也有点儿累了吧，我们…回去吧？”

    “喵…喵嗯…”

    “呼——~~”

    然而，就在指挥官打算结束今天的外出，准备与已经有些困了的明石一同返回住处时，一股比起先前更为冷冽的寒风，无端吹打在了指挥官的身上，让猝不及防男人禁不住打了个哆嗦。

    “唔…！怎么回事…刚、刚才有这么冷么…？”

    “踏、踏、踏……”

    “…？”

    可就在指挥官准备加快脚步逃回暖和的宅邸的前一刻，一阵宛若冰晶坠地一般清脆的脚步声，忽然出现在了男人的身后。而在那渐渐开始减弱的风声之中，那脚步声也是变得越来越清晰，越来越逼近自己了。

    “是我听错了吗…？脚步……”

    “踏。”

    顷刻间，那声音就已经出现在了指挥官身后的不远处。

    “喵呜？”

    “…诶？是，有谁在那里吗？”

    这还真是意料之外的情况，指挥官下意识地把还蒙在鼓里的明石护在了身后，自己谨慎地转过了身子，想去查看一下自己的身后到底发生了什么，到底是不是有什么人悄无声息地出现在了自己的背后。

    可就在指挥官的身子完全转过去的前一刻，一阵与方才的脚步声一样清脆的嗓音，一阵同样让指挥官非常熟悉的嗓音，就这么径直在男人的耳畔响起。

    “哈啊…真是，好久好久没有见到你了呀…”

    “同、志、酱…~”

    【距离东煌跨年晚宴剩余：2日】

    【今日于东煌港区完成塞壬化改造的舰船：塔什干、基辅、火力】

    【未完成塞壬化改造的东煌舰船：逸仙、寰昌、滨江、镇海。】

    【东煌港区的塞壬化侵蚀进度：90%】
评论 (3):
方夜 (pid:95640562) (2025年03月09日 00:47): 
    快更新啊，已经迫不及待想看逸仙的塞壬化了
    SatoriAbi (pid:39902485) (2025年03月09日 12:25): 
        虽然但是还是别抱太多我会太详细写逸仙改造的剧情了（毕竟对我来说还是算大了
Lucky  Link (pid:13220160) (2025年03月09日 00:00): 
    (serious)(heaven)

--- CHANGE HISTORY (Newest changes first) ---
(No changes recorded in history)
