(1 distinct metadata version(s), 1 text version(s) in database.)

--- LATEST VERSION ---
(Metadata as of: 2025年05月06日 07:47:58 CST)
原文链接: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=24459323
标题: 【番外秘密档案01——明石篇、续】猫娘明石养成日记与东煌港区塞壬化记录、其四： 久别再见之时，那洁白的冰之妖精，早已被染上塞壬的漆黑。
作者: SatoriAbi (pid:39902485)
系列: 异常实验海域S档案第五卷：中盘开始、与明石的东煌之行 (pid:12272047)
创建时间: 2025年04月05日 23:00
标签: [碧蓝航线, 悪堕ち, 塞壬化, 指挥官, 明石, 塔什干, 连锁堕, 后宫, 少女, 偷跑未遂]
简介: “喵喵？！喵喵喵喵喵？！！！”

“啊，今天小长春休假，让塔什干来帮忙翻译一下明石的喵星语…是这样啊，明石说——嗯喵？这不是咱的番外喵？为什么这一章全部都是塔什干亲的内容喵喵？！嗯…这么一看，这一篇的确完完全全都在写塔什干呢~”

“喵喵！！喵喵喵！！喵呜？！”

“明石的这句话翻译过来是……就是说喵！等一下，明明就是塔什干你差点儿和亲爱的偷跑了，居然还嬉皮笑脸喵！等、等一下喵，为什么你也可以听懂我的喵语喵？！啊，那当然啦，毕竟塔什干是接受了长春的力量而再诞成的塞壬舰，所以按照道理上将，塔什干也具备一点儿明石你的代行者的力量？所以…难道塔什干也需要叫你，明石…大人？”

“嘛啊啊…毕、毕竟当时的小明石的确还在康复期，咱这边当时也是有点儿，把小明石当成宠、宠物什么的…诶嘿嘿…”

“喵？！喵！！喵……”

“明石的这句话是…奇怪，为什么每一次明石你喵了这么几下，却能够翻译出这么多内容…总之，这句话的意思是，亲爱的你竟然把咱当宠物喵？！咱、咱贵为亲爱的你的誓约舰，怎么可能是宠…等会，宠物…似乎也不错喵，喵嘿嘿…”

“噫…！现、现在当然不是宠物啦！”

“好麻烦…啊，对了，同志酱~”

“唔？怎么了，小塔什干？”

“长春刚才联络我说，今夜…会由长春、塔什干，还有明石来为您服侍…”

“喵……？”

“呜诶~的确，咱也好久没有和小塔什干贴贴了~上一次和塔什干跳舞是什么时候来着~？”

“咕…那、那种光着身子被触手插着乱飞什么的，才、才不能算跳舞啦…跳舞，不应该是更优雅一点的吗…虽然那种感觉的确、的确很棒……”

“喵？！！喵…呸呸？！等会塔什干亲，你刚才说什喵？！你说亲爱的，和你，用触手，光着身子，乱飞着…跳舞喵？！！”

“啊，医学奇迹——”

“啊，坏了……”

“给咱说清楚喵？！！”

(Text as of: 2025年04月07日 16:20:12 CST)
正文：
    “哈啊…真是，好久好久没有看见你了呀…”

    “同、志、酱…~”

    当那清脆如风铃一般的嗓音从指挥官的身后响起时，浑身都在惊讶与疑惑中微微发颤着的指挥官似乎都能够感觉到，原本那温柔而美好的皑皑雪景，都被一层更厚、更寒冷、更妖异的极北之冰所覆盖。就连那原本只是偶尔拂过面庞的寒风，都变得如同呼啸而来的飞刀一样刺骨。

    “哗啦…~”

    同时，指挥官的视线之中，还瞧见了几只正在半空中飞舞着的，如同墨染的寒冰雕琢而成的蝴蝶一般的奇异之物，它们仿佛完全不受重力的束缚似的，在那飘着小雪的天空中慢悠悠地拍打着自己的墨冰之翼。冰冷、美丽，又透露着些许的凄凉与诡异。

    是塔什干，绝对不会错的，这个嗓音，这个操控冰雪、呼唤冰之妖精的能力，一定是北方联合的塔什干没错。但，无论是自己背后那丝毫没有遮掩的、分明是塞壬舰独有的塞壬因子气息，还是天空中那些有别于过去洁白色冰之妖精的黑色冰精，都让指挥官的心中升起了一个荒唐、却又没有其他选项的结论。

    塔什干……已经完成塞壬化了。

    “塔、塔什干…？”

    而当指挥官轻唤着女孩的名字，同时蓦然回首，看向自己身后那不知不觉间几乎已经近到要抱住自己身子的女孩时，他终于是看见了那位曾与自己在极北之地、北方联合港区道别的塔什干，如今那与记忆之中截然不同的样貌。

    塔什干原先的穿着打扮，是如同冰雪中的小精灵那样纯净可爱的雪白色点缀着蓝色，而如今出现在我眼中的少女，身上的色调却全然变为了黑色与紫色。那只和拉菲类似的大大的兽耳装饰，如今换作了一顶黑色的蕾丝帽。而那正对着自己露出浅浅笑意的稚嫩脸蛋上，塔什干那双正注视着自己的，曾经澄澈又空灵的冰蓝色眼眸，也是变作了一双逸散着流光的妖异紫眸。

    至于她原本身上那件宽松却又厚实的白色大衣，此刻除了一条毛茸茸的白色披肩之外，竟只剩下了一件薄到完全能够衬托出少女纤细身材，材质似皮又似胶的兔女郎式漆黑色高叉低胸礼服。那从乳首上方几厘米，大概刚好超出少女微乳乳晕毫厘、到下身紧紧勒住女孩两腿之间骆驼趾的黑色情趣礼服上，唯有她小腹位置上烙印着的，与她眼眸颜色完全相同的心形纹路，或者说，塞壬舰们独有的、心智魔方被完全改造为塞壬核心后显现的侵蚀纹路，为这身纯粹的漆黑点缀上了一丝妖异与妩媚。

    要不是塔什干已经成为了塞壬舰，皮肤足以无视那寒冷的温度，她光是穿着这一身出门，怕是一整瓶伏特加都不够她暖身的吧…再往下，塔什干那双原本应当被保暖的靴子所包裹的双腿，此刻只有一条一只包覆住她开叉礼服露出的臀瓣与马甲线的黑丝透肉裤袜。那令人在冷飕飕的冬天里都不禁气血上涌的黑丝裤袜配合着她玉足上正踩着的漆黑色高跟鞋，无疑将女孩那原本就已经非常纤细姣好的美腿，凸显得更为修长、更为妖艳。

    可以说，原本北方联合那位天蓝色的巡洋舰，那个可爱又有些高冷傲娇的冰雪中的小仙灵，此刻已然变为了一只淫靡而魅惑的，属于塞壬的黯冰之妖精。

    “嗯~？同志酱…盯着塔什干看了这么久，难道说，是看入迷了吗~？或者说…是回忆起什么了吗~？”

    “呼——~”

    瞧见我这般失神的模样，再也兜不住那假装的高冷气质的塔什干也不禁嫣然一笑，而原本那由塔什干的力量所造成的刺骨严寒，也是在一瞬间消失得无影无踪。但塔什干有句话说的没错，看着塔什干这身暴露而又修身，淫靡中带着优雅的服装，我的确是立刻陷入了久远的回忆当中。

    “这身衣服…该、该不会是……”

    她现在身上的这身似是兔女郎又似是礼服的塞壬装束，实际上，与曾经我于北联执勤最后一天的欢送舞会上，塔什干所穿的衣服几乎一模一样。

    “嗯哼…~没错哦，就是同志酱想的那样~”

    而对于我的喃喃自语，塔什干则是俏皮而魅惑地朝着我眨了眨眼睛，直接是认可了我那已经停在嘴边呼之欲出的答案。同时也让我明白了，塔什干她的心中，依旧在念着那场我没能够牵住她的小手的舞会吧…

    毕竟，在见证了如此多的塞壬舰的诞生后，哪怕我再怎么迟钝也是可以看出来的，她们身上由塞壬因子凝聚而成的服装所昭示的，无疑都是她们重获新生后最纯粹的心意。因此，塔什干身上这件黑色礼服所代表的心意，我也是在一瞬间便明白了过来。

    “呐，同志酱…”

    但就在我张着嘴，犹豫又纠结着不知道该说些什么的时候，塔什干却是率先一步唤起了我的名字。

    “机会难得，让塔什干和同志酱稍稍聊一聊，好吗？就在这里就好…”

    可没想到，原本那个在对塞壬作战中嘴巴里大喊着乌拉，冲锋在舰队最前面的勇敢女孩，此刻却像是伏特加喝到微醺了似的红起了自己的小脸蛋，就连那从她口中吐出的文字，都变得软软绵绵、慢慢吞吞起来。看到她这般小鸟依人的表情，狠狠咽下一口口水的我，却又不自觉地转过脑袋看了一眼那被我拦在身后，完全不知道发生了什么的小猫咪。

    “可，明石她…我要不先送她回去，再——”

    是啊，哪怕明石现在还只是个听不太懂我们交谈的心智未开的小猫娘，但于情于理，我都觉得接下来的事，对于现在那对情感依旧无比敏感的明石来说并不是什么可以随便听的内容。

    不过，就在这时，另一个活泼而稚嫩的嗓音，突然出现在了我们不远处的草坪上。

    “嗨——~明石大人，一起来堆雪人吧~？”

    “…喵？”

    雪人？这不是才刚下了一会小雪，哪里来的积雪可以堆雪人？我心里这么想着，但在把视线投向声音传来的地方时，却猛地瞪大了眼睛。因为在那儿，那片明明我们来时还只是一片生着长青草的草坪，不知何时，竟然已经出现了一大片厚厚的积雪！？而在那一大片积雪的正中央，一个身材比明石还要娇小一些的白发金瞳女孩，正一边扶着一枚已经颇具规模的大雪团，一边朝着双眼渐渐开始放光的明石招着小手。

    “喵喵？喵喵喵~！”

    孩童的天性，让明石根本抗拒不了这哪怕在重樱都难得一见的玩乐活动。于是，这只猫娘几乎是丝毫没有犹豫便欢快地叫着跑向了草坪，与那同样笑着的女孩玩到了一块儿。留下了还有些凌乱的我，以及早已经悄悄来到了我身边的塔什干。

    “那是…火力？难道说她也…”

    但让我凌乱的点并不在于明石的兴奋，而在于那草坪中央的女孩，那个同样来自北方联合的驱逐舰娘火力，竟然也已经完成了彻底的塞壬化改造。到底是什么时候的事？为什么我完全没有印象？

    “呵呵…同志酱意外是非常正常的哦~？塔什干、火力还有基辅，是昨天一早到的东煌港区呢。而火力和基辅是今天早上才完成的塞壬化改造…是由塔什干，亲手完成的呢…~”

    “诶？！那，塔什干你…”

    等一下，有几个北方联合的朋友会来东煌做客这件事，我之前已经从鞍山嘴里听说过了，可无论如何我都没想到，其中领队的竟然是我曾经在北方联合执勤时的秘书舰塔什干…难道是长春特意告知了塔什干我在这儿，才把她引来的吗？然后，话又说回来了，既然塔什干她们是昨天早上到的东煌港区，而基辅与火力二人又是在今早，藉由塔什干亲手完成的塞壬化改造，那么塔什干自己又是——

    “至于塔什干自己嘛…也就是在昨晚，受小长春的盛情邀请，完成了这场美妙的蜕变哦…~？”

    “——什？！”

    当这个早已经被我猜到的答案从塔什干的小嘴中慢慢道出时，我依旧是震惊了。虽说昨天是东煌进入休假状态的第一天，我也是难得有了机会好好地补充了一下睡眠，同时，我昨天也的确没有怎么收到来自长春她们的消息…可我万万没有想到，长春她昨天既然这么雷厉风行地，就把塔什干给……变成了现在这副样子？！

    要知道，出现在塔什干身上这种身体与塞壬因子完美契合，甚至可以直接与一旁的火力和基辅看出区别的深层次塞壬化，可不是那两台改造舱可以随便完成的！既然不是那种强行注入塞壬因子的方式，那只能够是长春亲手将塔什干给改造了…而且，塔什干用了一晚就完成了这种深度的侵蚀改造，只能说明她自己在被改造的过程中…都没有太多抵抗？！

    长春…我怎么，有点越来越看不透你了…？那场战斗过后，难道不仅仅是明石的心灵发生了剧变，连你也……

    “呼姆…同志酱，这种时候对着不相干的事胡思乱想可不礼貌哦~？来，陪塔什干坐一会吧~？”

    看我在那用着震惊的神情呆愣了半天都没有吱声，塔什干也终于是有些不耐烦地嘟起了小嘴。接着，那位穿着打扮都与以往大相径庭的女孩，竟是再一次展现出了曾经那种直来直去的北联气魄，就这么拽着我的手，把我拉到了我与明石刚坐过，估计还残留些许我余温的椅子上。

    “沙沙…扑通~”

    “啊啊…！抱歉，塔什干。只是看到你这副模样，的确让我一下子想到了很多很多…”

    “嗯，塔什干知道的…全部都，知道的…”

    在我如梦方醒一般地坐直了身子，朝着自己边上的塔什干致歉之后，微微垂下脑袋的紫发女孩也是轻轻地摇了摇头，而后又朝着我的方向挪了挪身子，把自己那肉嘟嘟的黑丝大腿，那被一层薄薄的服饰遮蔽的娇躯，都倚靠在了我的身上。

    “…！”

    此刻的她，红着脸感受着我的体温的她，哪里还像曾经那个北方联合无人不知无人不晓的天蓝色的巡洋舰，哪里还像一位一手提着火水，一手举着舰炮，嘴里大喊着乌拉，朝着塞壬无畏冲锋的战士？

    此刻的她，就像一只小小的雏鸟，一个怀春的女孩，就像那只从我见到她起就在陪伴在她身边的晶莹无瑕的冰之妖精一样，小小的、看起来柔柔弱弱的，用她的那可爱而忸怩行动，渴求着我的温度，我的怀抱，以及我的…

    “呐，同志酱…”

    终于，女孩开口了。

    “其实塔什干，在与同志酱相处了一段时间后，就一下子喜欢上了同志酱哦？只不过那时候…同志酱早就已经有了两位比塔什干更厉害的妻子，所以塔什干…根本不敢把自己的想法告诉同志酱呢…”

    “哪怕最后一次，借着酒劲、打扮成了那样，塔什干都没能说出来……”

    “塔什干……”

    我重重地吸了一口气，冬天的冰冷空气灌入我的鼻腔、我的气管，让我的身子不由自主地颤了颤的同时，我的心脏，都被这股寒意、这股愧疚感和罪恶感给狠狠地拧了起来。

    “啊，请千万不要自责，同志酱。塔什干能够感觉到同志酱现在的心情哦？嘿嘿，毕竟现在的塔什干，可是一位感官比原来敏锐太多太多的塞壬舰嘛~”

    “沙沙…~”

    然而，这场攀谈并没有往更加沉重的方向走去，在察觉到我心中所思所想的瞬间，塔什干便朝着我吐了吐舌头，露出了一个调皮的笑容。与此同时，她还高高地抬起了自己的小手。明明她的身材和明石差不多娇小，却又像是个比我更成熟老练的姐姐一样，摸了摸我的脑袋，揉了揉我那沾上了些许雪花的、有点儿乱糟糟的头发。

    但越是这样，却反而更让我的内心变得动荡不安起来，因为从塔什干那纤细的指尖所传来的爱恋情感，就如同她的冰之妖精那般纯粹、那般无瑕。而也正因如此，反而让我心中的罪恶感变得更重更重了。

    我与恶毒与长门的誓约，到底让多少孩子失望、多少孩子得不到她应得的那份爱了呢…？

    明石，萨拉，独角兽…她们至少已经在拟似塞壬之戒的帮助下，得到了她们曾渴望却又无法得到的东西。但…像我身边的塔什干，像长春，还有……

    天啊，自己真的，欠了这些善良又纯粹的孩子们多少啊……我……

    “那个，塔什干…实际上，拟似塞壬之戒还有……一枚的……”

    “噗嗤~”

    胡思乱想间，我甚至把拟似塞壬之戒仍然还有一枚的事，颤抖着告诉了一旁的少女。而她在听到了我讲出的这句话时，揉着我脑袋的小手也是猛地停顿了一下。不过随即，她又轻轻地，像是无奈地嗔怪似的拍了拍我的脑袋，同时另一只手掩住小嘴，在忍耐不住的噗嗤声后，又发出了一阵银铃般的轻笑声。

    “噗哈哈…~同志酱你苦恼的样子也这么可爱呢…真是的，再这样下去，塔什干可是真的要忍不住了哦~？要知道，塞壬舰的大家心中的欲望，可都是被夸张地放大过的哟~？”

    “好啦好啦，塔什干当然知道同志酱还有一枚誓约之戒。但要是给了我，小长春不就被冷落了吗~？而且长春也说了哦，那最后一枚戒指…其实已经有了它的归属，只不过现在的同志酱还不知道而已~”

    “诶？已经，有了归属？我…还不知道？”

    糟糕，信息量好大。

    且不说长春是怎么知道我身上还留有一枚誓约之戒的，她甚至都知道了一些连我的权限都无法获知的，有关于我…甚至是这整个实验场的内容？！等等，结合长春这几天的行为，以及她能够独自一人将塔什干在一夜之间完成这种程度的塞壬化改造这点上看…

    现在的我已经可以基本确定，长春她在经历过与明石那一战后，至少从塞壬舰的级别划分上来看，已经绝对绝对不是一个普通的塞壬舰了。

    她甚至能够知道一些誓约舰们才能够知道的事…是恶毒的帮助吗？还是说…

    “啊…！”

    我的心神突然一动，回忆起了之前自己的意识接入明石的改造舱时所感知到的长春的身影。而后，我猛地转过头，看向了那还在与基辅和火力打着雪仗的，正无邪地笑着的明石。

    “呀，不愧是同志酱…竟然已经通过我的话猜到了长春的一些小秘密呢…~不过，等到东煌的事结束之后，小长春马上就会把一切都一五一十地告诉同志酱的~在那之前，就请同志酱好好期待小长春为您准备的…春节的贺礼吧~”

    “而塔什干我，也会作为小长春的助手，作为一位塞壬舰，为同志酱您献上我的…最诚挚的心意的♡~”

    “沙沙…♡~”

    不知不觉间，塔什干对我的倾诉，已然变成了无论怎么看都无比暧昧的耳语。紧接着，女孩甚至大胆地抬起黑丝玉腿，扭起那纤细而柔韧的腰肢，一下子骑在了完全不敢动弹的我的身上，用双手结结实实地搂住了我的脖颈。那头淡紫色的微卷长发飘舞之间，她已是将自己那泛起兴奋红晕小脸蛋凑到了我的面前。而被她压在身下的我，也是自然而然地与她那双无神的亮紫色眼眸对视在了一起，同时，看见了那双妖异眼眸深处的，玫红色的桃心。

    “哈啊啊♡…同、志、酱♡…~”

    “塔、塔什干？！那个…我…这样…？！”

    这下，我真的慌了。我能清晰地感觉到塔什干那双被黑丝紧紧包裹着的美腿在我的大腿上摩擦，我能清晰地感觉到她那稍有规模的小胸脯在我的胸口剐蹭，我更能清晰地感觉到，那看起来完全陷入发情模式的塔什干不由地张开着的小嘴中，吐出着的、拍打在我面庞上的一口口燥热的气息。

    “咕…！塔什干、真的，不可以…！”

    虽说我明白与并非誓约舰的塔什干这种程度的亲密接触已经达到了禁忌的地步，我更明白光天化日之下做这种事绝对是万万不可，我更是清楚作为我正式誓约舰的明石现在就在我的不远处，我绝对不可以做这种背叛我誓约舰的行为……但，在这样一位感情真诚纯粹的怀春少女的极致诱惑之中，我的身体，还是免不了开始出现了一些生理上的本能反应——

    “哦呀♡~同志酱…对塔什干起反应了呢♡…~”

    “不…！那、那个…我…！”

    糟糕，哪怕我极力压制住自己的兴奋，可敏锐的塔什干又怎么可能察觉不到？就当闭紧眼睛的我以为要被面前的女孩强行做一些奇怪的…事时，却没想到又是一阵与先前相似的，俏皮且恶作剧般的轻笑声，从我的耳边响了起来。

    “噗…~哈哈哈…~同志酱，真的和一个女孩子一样可爱呢…~以前在北方联合的时候就隐约有感觉了，在变成了更厉害的塞壬舰之后…就发现同志酱，变得更加娇弱了~~”

    “呃诶？！”

    一股冰寒的电流，顺着塔什干的指尖窜入了我的脑中，让原本已经有些意识模糊的我瞬间清醒了过来。而我那双被刺激着睁开了的眼睛里，也瞧见了那骑在我身上冲着我盈盈笑着的女孩，无论是脸蛋上的潮红、眼瞳里的桃心，还是小嘴中的燥热吐息，都像是一场羞耻的春梦一般消失得无影无踪。

    “哼…同志酱把塔什干想成什么了，我可不是那种会不由分说对已经有了誓约舰的同志酱随便动手动脚的家伙哦？只不过同志酱…塔什干有一个愿望呢，不知道同志酱能不能够帮塔什干实现…”

    “什…什么请求？只要是我力所能及的，我、我都可以…！”

    说实话，被折腾到这一步，看着面前那调笑中带着一丝掩藏不住的寂寞的塔什干的我，心中的罪恶感几乎是要高涨到冲出天灵盖了。因而这个时候塔什干又忽然乖巧而小心地向我许愿，不管是什么愿望只要是我做得到的那种，我都是打算答应下来的。

    “诶嘿嘿，看来塔什干的进攻，果然非常有效呢…~”

    “嗯？”

    糟了，难道先前塔什干的强奸未遂，也是让我罪恶感上升，好让我答应下接下来这件事的铺垫吗？！

    “我的愿望是…在我们与同志酱一起攻克即将到来的那场难关之后，同志酱能否接纳塔什干…不，接纳包括塔什干在内所有的，喜爱过您的、却没能够成为誓约舰的大家呢…？”

    “……！”

    啊啊……原来，你的愿望，是这个啊…

    “……这也是长春的愿望，对吗？”

    我轻声向着面前再次红起小脸儿的女孩问道，而塔什干并没有直接回答，她只是抿起了红唇，朝着我微微点了点头。

    “哈啊…这个愿望，不用塔什干你说，我也会去实现的…一定会去实现的……！”

    要是放在恶毒成为塞壬舰之前，我是断然不会说这种话的吧。毕竟那个时候的我，仅仅拥有两枚誓约之戒的我，没有想过未来会变成这样的我，只会想着和恶毒与长门两位爱妻一起，在这个世界上生活下去。

    但现在一切都不一样了，有了那更多的塞壬之戒之后，我已然自己走出了无法回头的那一步。我意识到了明石对自己的心意，知道了独角兽对自己的真心，也明白了萨拉托加埋藏在心中的爱恋，我都去接纳了、回应了她们的爱，而现在的恶毒与长门两人，也完全不对誓约舰的增加有任何的反感…

    啊哈哈，果然连我自己，都已经在潜移默化之中被那看起来既诡异又奇怪的、黑漆漆黏糊糊的塞壬因子给改变了吧……感觉自己的爱，也在这几个月的千奇百怪的遭遇之后，变得比原来变得更大、更广阔了呢…

    但，这样也挺好的。

    “同志酱，答应了…？真的，答应了呀……啊啊…哈啊啊啊♡……”

    就连我面前的塔什干自己，都没想到我答应的这么干脆。一时间，趴在我怀中的娇躯都开始微微颤动的她，似乎真的要因为过于激动而陷入那种发情的状态了。

    “唔啊…！那，塔什干明白同志酱的意思了…切实地明白了…！那，塔什干就回去和小长春一起为明晚的盛宴做最后准备啦…！”

    “嗯，好。辛苦了，塔什干…还有，也替我向长春转告我的意思，也告诉她…辛苦了。”

    “好…~”

    这一次，换我温柔地摸了摸了塔什干的小脑袋，而这一次，她也像一只温顺而乖巧的小猫咪一样，蹭了蹭我的手心。

    痒痒的，但，也让我的内心暖暖的。

    “基辅、火力！时间差不多了，该回去继续准备啦。”

    “明石！玩得差不多了吧？咱们该回去啦——”

    我与塔什干有点儿尴尬地从长椅上分开后，又刻意保持着安全距离，一人一边儿地站了起来，朝着另一边儿还在玩闹的三个孩子高声打了个招呼。而塔什干自己，也是趁我一个不注意，便换回了原来那身北方联合的白色制服、换回了原来的瞳色，与另外两位同样变装完毕的北联塞壬舰汇合后，又再次冲着我笑着招了招手。

    “那，明晚见，同志酱~”

    “嗯，明天见，塔什干。还有，你果然还是穿着那一身更好看。”

    “切，色狼…不过塔什干自己也喜欢穿着那身衣服的感觉就是了~等到东煌完全塞壬化后，塔什干就可以整天穿着那身衣服了哟~”

    我们就这么开着玩笑，与互相在东煌的这条偏僻小道上告了别。而我身旁的明石，则是等着她那双水灵灵的大眼睛，揪了揪我的衣角，朝着我疑惑地喵叫了两声。

    “……喵喵？”

    “啊…等到明石你恢复之后，我再把刚才那些告诉你~”

    “姆喵？！喵呜！！”

    看我还在那儿故意卖关子，明石干脆嘟起了自己的嘴巴，竖起尾巴跳了起来，把我那本就已经乱糟糟的头发，又挠得更加凌乱写意了。

    “哇啊啊…好啦好啦，时候不早了，天色也已经暗下来了…算算时间，海天小姐给我们准备的大餐也应该要送过来了，小明石玩了这么久也饿了吧？咱们赶紧一起回去吃晚饭咯~~”

    “喵喵！？喵——！！”

    于是，我牵着馋到流起了哈喇子，眼睛里已经开始冒出星星的明石，三步并两步地向着我们温暖的东煌小窝赶去。

    而就在我们离开这片小湖的同时，这场雪，也彻底停了下来。

    我明白，今夜过后，便是东煌港区的命运，彻底染上塞壬色彩的日子了。

    【距离东煌跨年晚宴剩余：1日】

    【计划于东煌春节晚宴上实施塞壬化改造的仅剩四位东煌舰娘：逸仙、寰昌、滨江、镇海】

    【东煌港区的塞壬化侵蚀进度：95%】
评论 (6):
byearol (pid:94345347) (2025年04月07日 04:53): 
    你这家伙，即使是恶堕也不忘后宫he吗，你的纯度，我认可了(serious)
方夜 (pid:95640562) (2025年04月07日 01:24): 
    我真的好想看到逸仙的塞壬化啊😭
Thaumiel (pid:42040853) (2025年04月05日 23:25): 
    发现更新！第一时间点赞和收藏。这卷等剩下4个全恶堕完的华，下一卷是哪个呢？皇家还是铁血？
    SatoriAbi (pid:39902485) (2025年04月05日 23:31): 
        是鸢尾(
    Thaumiel (pid:42040853) (2025年04月05日 23:32): 
        所以就是恶毒的老家了，很期待啊
    Com E (pid:82743708) (2025年04月17日 14:11): 
        黎塞留的恶堕！(sing)主教恶堕后把认真负责的敦刻尔克弄成恶堕什么的，有在写吧？(serious)

--- CHANGE HISTORY (Newest changes first) ---
(No changes recorded in history)
