(1 distinct metadata version(s), 1 text version(s) in database.)

--- LATEST VERSION ---
(Metadata as of: 2025年05月06日 07:47:01 CST)
原文链接: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=24505334
标题: 【番外秘密档案01——明石篇、续】猫娘明石养成日记与东煌港区塞壬化记录、其五： 除夕，东煌的跨年晚宴，属于东煌舰娘…不，曾属于东煌的塞壬舰们的狂欢。
作者: SatoriAbi (pid:39902485)
系列: 异常实验海域S档案第五卷：中盘开始、与明石的东煌之行 (pid:12272047)
创建时间: 2025年04月11日 23:00
标签: [碧蓝航线, 悪堕ち, 指挥官, 塞壬化, 长春, 连锁堕, 鞍山, 太原, 反差, 旗袍]
简介: “锵锵~你甚至在明石大人的个人番外后续的一个章节里，居然完——全看不到明石大人的身影~~”

“呜喵！！哈——哈——！！哈喵！！！”

“呜哇啊啊？！明石大人的背脊弓起来了！！而且还在哈气！？而且，耳朵都要缩到后头去了？！真难不成就是明石大人隐藏的…机械龙形态？不对，棘背龙形态？”

“哈喵——！！”

“哇啊啊等一下明石大人我错了明石大人？！”

“呜诶诶~发起脾气的明石真的会把耳朵向后折过去诶…再这样下去，小明石要从绿头猫咪变成圆头猫咪了呢~~”

“哈——！啪叽！！”

“咿呀？！咱只是开个玩笑，别、别用手挠咱啊？！！”

“哈——哈喵……咳咳…不行了喵，再哈下去怕是都要喘不过气了喵……”

“诶？小明石居然自己解除了猫咪形态？”

“咳哼…！亲爱的又不是不知道，咱为了下一章的戏份把本章给牺牲掉了什么的喵…”

“唔…倒也确实…所以，下一章，那个难道要来了吗…！”

“嗯，要来了喵…~”

“诶诶？明石大人，誓约者大人，什么要来了？”

“哼哼…当然是…传说中的小孩子不能看的内容……”

“嗯喵~没错…个鬼啦喵！小心咱继续哈气喵？！明明是纯粹而美好的爱的时刻，怎么能够被亲爱的说成那样奇奇怪怪的……”

“嘿嘿…小明石就说小孩子能不能看嘛~”

“喵…？呃喵…确、确实不能喵…”

“而且，小长春也有戏份哦~？”

“……诶？！！”

(Text as of: 2025年04月13日 19:35:32 CST)
正文：
    “在塞壬与碧蓝航线全面达成和平共处的当下，我本人，不仅作为碧蓝航线的指挥官，同样也作为塞壬方的合作监督人，由衷希望新的一年里，东煌港区会在新的伙伴的交流合作中变得越来越好！”

    除夕夜，东煌港区，为庆典准备的最大的会堂之中。

    我受逸仙她们的邀请，站在了专门设立的舞台上，作为这次跨年晚宴的特别嘉宾，为东煌的大家献上了诚挚的新年祝福。虽然我的致辞中出现了不少塞壬的字眼，要是放在以前，光是这番发言怕是就要让台下的东煌舰娘们感到有些不舒服了，但今天、眼下，我已经不需要去在意这些了。

    毕竟，除了那几位与代表塞壬方的我沟通了不知道多少次的逸仙几人以外，其他的东煌舰船，包括了前来参加庆典的北方联合的几位舰船，都已经在长春的安排下完成了塞壬化改造了。

    逸仙她们大概还完全没有察觉到这个可怕的事实吧，谁叫长春的计划实在是太周密、太隐蔽了。再加上逸仙身边的鞍山里应外合，完全为东煌的几位最高领导者创造了一个密不透风的茧房。说实话，哪怕是现在站在台上，看着面前这一张张摆满了东煌佳肴的餐桌边坐着的数十位舰娘的我，心情都有那么点复杂。

    不过，既然长春为逸仙她们安排了这么一出，我也不好做什么干预就是了。所以，按照我的剧本，现在，就到了举起酒杯的时刻了——

    “好，我要讲的就这些，呵呵，再唠叨下去的话，各位桌上的饭菜怕是都要凉了吧。那最后，祝所有的东煌舰船，新年快乐！干杯——！！”

    “干杯——~~！！”

    台下，所有的舰娘都在我的号召下举起了手里装着饮品的高脚杯，然后不约而同地将之一饮而尽。随后，在深深鞠躬的我转身走向幕后、离开会堂的同时，台下那些早就对桌上惊醒准备的珍馐垂涎三尺的舰船们，便早已是等不及地纷纷抬起了手边的筷子。就这样，少女们愉快的攀谈声、餐具与酒杯的碰撞声，瞬间便充斥了整个会堂。

    不管是舰娘还是塞壬舰，她们都还是东煌的一分子，所以享受这一年里最隆重、盛大的节日，自是理所应当。

    而在我走入后台，捎上龙武特地为我准备好的大包小包的盒饭，跑向我与明石的小院子里准备陪着我心爱的小猫娘大快朵颐的时候，那硕大的舞台上，紧接着又出现了两位穿着黑色旗袍、拿着话筒的可爱女孩。

    其中一位笑盈盈的，作为主持人的少女穿着黑底金边、绣着金色老虎纹路的旗袍，那旗袍的高叉，甚至几乎能够将女孩翘臀的弧线都给裸露在外。同时，下身还穿着一条微微透肉的白丝裤袜，将那双在旗袍的衬托下显得更为纤细修长的美腿完全包裹在了其中。不止如此，女孩还特意戴了一顶毛茸茸的虎纹兜帽，为她在性感的同时又增添了一份属于她年龄的天真烂漫。一头冰蓝色的柔顺长发顺着兜帽后的空隙垂落到了翘臀处，在暖气中微微泛红的白皙脸蛋上，一双炯炯有神的珊瑚红眼眸兴奋地注视着台下的逸仙等人。

    而在她的身边，另一位有着一头黑色齐腮短发的助手女孩穿着则显得要朴素规矩得多，除了那件与身旁的主持人几乎一模一样、仅仅是在刺绣上从老虎变为了长蛇的性感黑色旗袍以外，在她的双腿上则是一双比起裤袜来说更显得乖巧拘谨的过膝白丝袜，但不管是透肉感、细腻感、勒肉的紧致感，都完全不输给身旁女孩的裤袜。

    不用说，今年这场跨年晚会的主持人，便是鞍山级的长春与太原，同时，也算是东煌的塞壬舰计划的主导人。在整个东煌几乎都已经是塞壬舰的情况下，长春与太原想要争取到这两个跨年晚宴的主持人名额，那实在是太简单了。

    “咳咳…~嗯，感谢指挥官阁下给送上的新年祝福~这里是这次跨年晚会的主持人长春~~”

    “那么接下来，在大家享用年夜饭的同时，我们也为在座的大家安排了紧张刺激的抽奖活动~而在晚宴结束后，还有精彩绝伦的烟花会环节~~”

    于是，在确认了话筒正常工作以后，长春便兴高采烈地为在座的所有人介绍起了今天晚会的活动项目。

    “嗯？鞍山，这次的跨年晚会的主持人最后是选了长春与太原么？这两个从来都喜欢窝在宿舍里看书的孩子，今年居然会主动承担这么一个需要极高社交能力的任务，还真是意外…”

    台下，还在享用着晚宴的逸仙，也是被主持人的人选给微微惊讶了一下。由于这一次指挥官带来的情报实在太多，让逸仙根本没有闲暇去顾及跨年晚宴的安排，所以这一次的晚会是交给了自告奋勇地鞍山来负责筹备。因此，逸仙自己对于今年的主持人、节目安排，都完全没有数，所以在看到居然是长春与太原这两个平日里文静话少的女孩担任主持，而且看样子主持的还相当不错后，着实也是对长春她们另眼相看了。

    “啊……呵呵，今年长春妹妹她也是格外的热情呢，毕竟原来是想着指挥官要来一同参加，所以她才想在那人面前表现一下自己吧？”

    而一旁同座的鞍山，也是有些无奈地轻笑了一声，随即立刻给出了一个合理的解答。

    “原来如此，不过…她们竟然穿着这么大胆的旗袍来主持，呵呵，还真是…~看来小长春和小太原也长大了呀~开始学习咱们大人的穿搭了~”

    “喂喂…说实话，这旗袍的设计，让我穿都要先掂量掂量的，特别是那个袜子…真的是只有长春太原这样的孩子才可以驾驭的款式啊。哎哎，我说小鞍山，你的俩好妹妹都穿旗袍了，你这做大姐的怎么也不配合配合~？”

    “那个…啊哈哈，要是滨江阁下真想看鞍山穿旗袍，那饭后，鞍山倒也可以去更换一下。毕竟起初这件刺绣旗袍在定制的时候，就已经把咱们四姐妹的款式一并都做了出来，所以鞍山自然也是有一件的。”

    另一边，同样穿着旗袍的镇海，对于台上长春太原身上的那身旗袍也是显得意外而惊喜。在她看来，这身配色优雅高贵、设计大胆露肉，搭配更是有一种超前的美感的白丝旗袍，哪怕是自己以前都没有去尝试过。而在一旁喝着酒的滨江就更是，已经开始对台上二女的穿搭极其直白地赞叹起来了。

    “哇哦~没想到还能够看到小鞍山你穿旗袍！哈哈，今天可真是赚大了~！来，我敬小鞍山一杯~”

    “别、别这么说啦滨江前辈…搞得我像什么整日穿制服的人似的。那，鞍山就以茶代酒回敬了。对了，长春妹妹和太原妹妹马上就要宣布今晚抽奖活动的规则了，今年我们可是准备了非常精美的礼物哦~”

    “哈哈哈，干杯~哦？那我倒是要好好期待期待了！”

    在台下众人的欢呼与喧嚣声中，长春身旁那正提着一只正方形盒子的太原则同样是清了清嗓子，随后认真地宣布起抽奖活动的规则来。

    “咳哼…！那，就由太原和长春姐姐来公布一下这一次跨年晚会上抽奖活动的规则——”

    “从现在开始，每过30分钟，我们就会从这个纸盒子里抽出几张写着在座大家名字的卡片，给抽到的人发放精心准备的礼品。”

    在太原的话音落下的同时，长春又紧接着开始了对规则的补充。

    “然后然后，奖品分为三等奖、二等奖、一等奖，以及最终的特等奖~三等奖与二等奖分别若干，至于一等奖的话有3位，而最终的特等奖，当然就只有一位啦~”

    “至于这几等奖的抽选次序…一开始抽到的是三等奖，接着是二等奖，然后，到新年的钟声敲响的前一刻、也是烟花大会开始前夕，我们会一起公布一等奖与特等奖的人选。”

    台上发色一黑一白的两位女孩一唱一和，像是讲相声一样接着对方的话往下说。那份流畅丝滑的默契与配合，不仅仅是源自于姐妹之间的心有灵犀，更是因为她们俩在私下里的反复练习吧，小长春与小太原，果然是长大了呀……逸仙欣慰地看着台上这两位依旧保持着活力的女孩，心中这么想着。

    “那么，新年抽奖环节，从现在开始吧~首先，要抽取几位三等奖的获奖人——”

    在宣读完规则后，长春便马不停蹄地来到了捧着盒子的太原身边，把自己那裹着黑色棉手袋的纤细胳膊，伸进了那装着卡片的盒子当中。

    “那么，第一弹三等奖的获奖人是——海圻姐姐、华甲姐姐、定安姐姐、应瑞姐姐——诶嘿嘿，没关系的，哪怕是三等奖也是精心准备过的哦~~”

    于是，四位被抽到的在座舰娘带着略有些失落与不甘心的表情走上了台，而长春也活像个蹦蹦跳跳的小老虎似的，嗖地一下就跑进后台拿出了几个精心包装好的礼盒，笑眯眯地送到了几位舰娘的手里。

    “哼~好运的飞云一定可以抽到特等奖的~”

    “哎哎，小飞云，不可以在吃饭的时候这么大喊大叫哦？你看，汤汁都差点溅到衣服上了啦——”

    “呜？！咕呜呜呜——！”

    一旁的桌子上，对着那一等奖和特等奖好奇地两眼放光的飞云，差点儿直接从自己的座位上蹦了起来，好在一旁的长风带着“和善”的表情，抄起了飞云的清洁巾就在她那肉嘟嘟的小脸蛋上糊了几圈儿，把这个有望在东煌捣蛋鬼排行榜上夺魁的小家伙给折腾得胡乱叫喊着。而同样的，其他的东煌舰娘也对于这场抽奖表现出了十足的期待，毕竟惊喜大礼什么的，不会有人不想要的。

    “噗哈——~哦哦，抽奖，我喜欢~不过逸仙，你有没有觉得今天的酒，好像比咱原来喝的都要好喝一点儿~？这股甘甜如蜜的回味，有点儿让人停不下来啊~咕嘟——~”

    “呵呵，果然，让这些孩子们在跨年晚会上最激动的，还得是这抽奖环节啊~倒是这酒…虽说每次跨年会上都会准备东煌最高规格的酒水，但的确，这次的酒，味道竟然格外地顺口…”

    就在滨江和逸仙碰了下杯，谈论着杯中美酒的滋味时，算好了时间的长春和太原也是滴溜溜跑到了台前，抽出了几张代表着三等奖中奖人的小卡片。

    “好，现在我们来抽选第二轮的三等奖获奖名单——嘿咻，第一位是，小飞云……”

    “诶诶？！为、为什么飞云是三等奖啊——！！”

    ……

    “好~三等奖已经全部送出去啦~从现在开始，长春要抽选第一弹二等奖的获奖人啦~还没有被抽到的大家，是不是已经紧张起来了呢~？”

    接着，每隔一段时间，长春都会兴奋地从盒子里抽出几张卡片，并给予这些舰船们相应的奖品。没过几轮，三等奖就已经抽选完毕，于是在一段时间的中场休息过后，调皮地吐出小舌的长春便在舞台上开始了二等奖的抽选。

    “咳咳，首先第一位……哦哦，是从北方联合远道而来的客人，塔什干小姐~诶嘿嘿，塔什干小姐看起来要比基辅小姐和火力小姐更幸运一点呢~”

    在长春将写着塔什干名字的小卡片用小手高高抬起，在空中挥舞了两下后，穿着礼服的塔什干也是慢慢走上了抬。这位一反常态，穿着高叉低胸露背的性感礼服与透肉的黑丝裤袜的紫发女孩，与穿着黑色旗袍的长春相视一笑后，伸出了纤细修长的玉手，接过了她递过来的礼盒，又与台下的东煌一众优雅地鞠了一躬后，便款步走下了舞台。

    “哇哦——塔什干这孩子，今年居然是穿着这身来参加东煌的跨年晚会的…还真是稀奇……”

    滨江作为经常参与东煌和北联的联合演习的舰船，自然也是没少见过这位在北方联合鼎鼎有名的天蓝色的巡洋舰，理所应当的，作为这位女孩常服的一身雪白大衣与蓝白色的皮靴，也是被滨江给看习惯了的。因此，当塔什干换上这身风格截然不同的性感礼服时，她也是禁不住惊讶地感叹了一声。

    “不过有些意外呢，塔什干与长春她们，怎么不约而同地选择了黑色作为今年跨年会的穿搭配色…”

    在滨江的身边，作为东煌的军师，感知相对敏锐的寰昌，有一丁点儿疑惑地看着舞台上各穿着一身黑的长春、太原以及塔什干，自言自语似的喃喃了起来。同时，一股几乎察觉不到的不安感，也从这位拥有一些预知能力的女子心中升起，不过，却又被现场这热闹又喜庆的气氛给瞬间压了下去。

    是啊，这几天她的占卜中，东煌的运势可是一天比一天兴盛、一天比一天喜人的，这新春佳节，又怎么会让自己突然感到不安呢？

    “那么，太原来抽选接下来的二等奖获选人……嘿咻…平海小姐、肇和小姐…还有……啊，鞍山姐姐…！”

    “……？”

    又过了两轮抽选后，时间，已然接近了午夜时分。然而不止是寰昌，连镇海与逸仙都隐隐感觉到有些不对劲了。

    因为，眼下这二等奖的人选都已经快抽完了，整个会堂里剩下的人选已经所剩无几了，可偏偏逸仙、镇海、滨江以及寰昌她们这几个在东煌话语权最大的人，迟迟没有被抽选到。

    也就是说，最后的一等奖和特等奖，可能要被她们四人给包揽了？

    要说这是巧合吗？不、不可能，天底下哪有这样子的巧合？

    于是，逸仙微微皱起了眉头，看向了刚刚从舞台上领完礼品，回到她们餐桌边上落座的，同时也是这次跨年晚会的策划人、台上负责抽选获奖人的两位主持人的亲姐姐，鞍山。

    “我说，小鞍山…抽奖什么的，本就是要做到随机与公平，可现在，我、镇海小姐、滨江小姐，以及寰昌小姐到现在没有得到奖品这件事…显然不是什么凑巧可以解释的吧？”

    “……对哦！我说怎么我们桌上的几人一直都没有抽到奖品，接下来估摸着就是一等奖和特等奖了，喂喂，不会一等奖和特等奖就是从我们几个人中选吧？小鞍山，不是我说，这样明目张胆的内定…你看看还在那儿对着自己的三等奖哭闹的小飞云，可完全没有公平可言了啊……”

    伴随着逸仙的询问，滨江和镇海也纷纷把自己那稍有些不满的目光投向了还在那儿镇定地品着茶的鞍山。

    “呼姆…~呵呵……”

    可谁知，面对自己这几位直属上级的严厉目光，放原来怕是要紧张到大气不敢出的鞍山只是轻声笑了笑，随即，朝着面前的几位东煌的领导者不紧不慢地解释道。

    “的确，这次的一等奖与特等奖，就是专门为一直为了东煌付出着的几位前辈准备的。不过，这并不只是鞍山一人的主意，实际上，这是东煌的大家，以及指挥官阁下为你们几位献出的一片诚挚的心意。”

    “所以，还请千万不要觉得不妥，这是各位前辈们应得的、最棒的礼物…~”

    明明是非常合理的解释，但从笑意不减的鞍山口中说出，却不知为何，总有一股莫名其妙的玩味与戏谑，就像是…那最后的“应得”二字，并非什么真诚的赞美，而是嘲弄与讽刺似的，让逸仙怎么听怎么不舒服。

    不过就在这时，最后的获奖抽选…不，抽选已经没有意义了，最后的获奖宣言，从兴奋到瞪大了自己双眼的长春的口中吐了出来——

    “那么接下来……就让长春隆重地宣布吧~最后，一等奖的幸运获奖者是，寰昌姐姐、滨江姐姐，以及镇海姐姐~~”

    “以及，这一次特等奖的获奖者…想必大家都已经知道了吧，就是，我们大家最爱的逸仙姐姐——~~！！”

    “哦——~！！”

    就像是印证了鞍山口中的话似的，在公布了最后的获奖名单后，会场中的其他舰娘并没有露出什么羡慕嫉妒恨的表情，她们只是异口同声地、狂热地发出了一阵高亢的欢呼。那阵仗，已经不像是在庆祝逸仙几人的得奖了，更像是，在见证什么历史性的时刻一样。

    而坐在台前、被其他欢呼着的舰娘们团团包围的逸仙等人，脸色却一点点变得古怪了起来。

    “那么那么~就让热心的长春为大家公布一下这次一等奖与特等奖的奖品吧~~”

    “首先，一等奖的奖品是——超——豪华的，塞壬舰改造舱的一夜体验哦~~”

    “啪！！”

    当长春带着愉悦至极的笑容，直勾勾地朝着自己面前不远处的几人宣布这一等奖的奖品时，逸仙、镇海、滨江与寰昌四人，都在同时猛地一拍桌子站了起来，动作之剧烈，以至于滨江手边的酒杯都一下子摔碎在了地上。而她们脸上的表情，无不是充斥着疑惑、震惊，乃至于愤怒与茫然。毕竟，这几个字眼在这种场合下，由一位完全不应该说出这句话的孩子口中如此肆无忌惮地说出，足以让逸仙几人的脑袋如遭雷击一般一片空白。

    “什？！你说什……”

    “耶——~！！”

    可就在她们几人还在对于耳中听到的“塞壬改造舱”这几个字眼陷入剧烈震惊的同时，周围的所有舰娘，却都是发出了比先前更为激动的欢呼声。而浑身因为惊诧而剧烈颤抖着的逸仙，已经来不及去回头看那些不知为何欢呼着的狂热东煌舰娘们了。

    “而，献给辛苦了一整年，为东煌付出了最多最多的逸仙姐姐~要送给您的便是…在场所有人的一片赤诚心意、一场最棒最棒的塞壬化改造哦~~”

    在闭紧双眼一口气说完这句话后，长春这才缓缓睁开了自己的眼眸。

    “长、长春…你、你到底……”

    而此时此刻，在逸仙那如同地震一般颤抖着的眼眸深处所倒映而出的，是一双如同牢牢盯住肥美猎物的凶煞猛虎一般的，灿金色的妖媚竖瞳。而这位已然完全不在掩饰自己身份的塞壬舰，在心满意足地欣赏完逸仙那平日里向来风轻云淡的俏脸上那惊恐到几乎扭曲的表情后，又像是突然回想起了什么非常重要的事情似的转了转自己的眼珠，随即，她歪过了自己的小脑袋，朝着逸仙咧出了一个天真无邪却又让她不寒而栗的灿烂笑容。

    “诶嘿嘿嘿♡~对了，还没有向逸仙姐姐重新自我介绍一下呢♡…~”

    “逸仙姐姐，现在的我呀…是塞壬所属，鞍山级塞壬驱逐舰三号舰…长春哟♡~？”

    “鞍山级…塞壬…驱逐舰？鞍山级…？鞍、鞍山…？！”

    不愧是东煌港区的掌舵人，哪怕在这种连恶魔都不敢这么做的场景下，逸仙依旧是迅速地抓住了长春这番自我介绍的重点。于是，她如同一台陷入故障的机器人一般，僵硬无比地转过了自己的脑袋。她仿佛想要逃避这可怕的现实一般躲闪着自己的双眸，但最终，还是看向了自己的身后，看向了餐桌边，那原本属于鞍山的位置——

    “哈啊啊……实在抱歉，隐瞒了各位这么久…”

    于是乎，一位穿着与台上的长春和太原同款黑底金纹刺绣旗袍，双腿上则是分别裹着一条性感又成熟的过膝透肉黑丝的青发少女，正用她那双与长春几乎别无二致的灿金色竖瞳，毫无感情地注视着自己、注视着逸仙她们四人。

    “滨江阁下，你看，这便是鞍山换上旗袍之后的姿态呢…不，呵呵，既然长春妹妹都那样郑重地介绍自己了，那我这个做姐姐的，也不能够对各位失了礼数呀…”

    “塞壬所属，鞍山级塞壬驱逐舰一号舰，鞍山，向各位致意——”

    “鞍山？！你、你又在说什么啊？你不是一直以来都视东煌港区为自己唯一的家、自己的最大荣耀吗？！为什么、为什么那样的你会背叛东煌？！！到底是什么，让你说出塞壬所属这让大逆不道的胡话的？！！”

    果然，一向脾气在这几人里最为火爆的滨江率先爆发了。鞍山作为她一路以来最精心培养的孩子，自己心中东煌的未来，居然会在自己的面前说出这般赤裸裸的背叛之语，无疑让这位一直以来对鞍山照顾有加的老大姐受到了巨大的打击。若不是还念着这多年旧情、若不是心中还对这一切都只是一场玩笑、一个噩梦有所希冀，滨江差一点儿就要直接抬起自己的手，朝着那漠然看向自己的女孩呼去了。

    “请不要会错意了，滨江姐姐。鞍山自始至终都没有背叛东煌，只是这危急存亡之秋，我们必须做出一些足以扭转绝境的改变…”

    然而面对滨江这一句句声嘶力竭的诘问、斥责，鞍山脸色的神情依旧没有发生任何的变化，毕竟，早已经预料到如今这个场面的她，也同样做好了面对这一切的觉悟。而且归根结底，现在的她已经是一位完完全全的塞壬舰了，塞壬舰…自然有塞壬舰处事的方式。

    “况且，大逆不道啊…呵呵，还不向周围看一看么？东煌的大家的意见，又是怎样的呢…~？”

    “什——不、不可能的！为什么、会有这么荒唐的事……！！”

    当然了，在鞍山劝滨江向周围看看之前，感觉到气氛的诡异而不自觉看向四周的镇海，已是先一步看到了周遭的一切。在她的眼中，原本围在一张张餐桌边吃喝玩闹的孩子们，此时此刻，竟然都不约而同地换上了一身以黑色为底色的服装。这些曾是属于东煌、或是来自其他港区的舰娘们纷纷站起了身，将这张餐桌，或者说逸仙她们几人围成了一圈儿，用那一双双毫无神采的，或是灿金色或是亮紫色的眼眸，注视着这四位东煌仅剩的，没有完成塞壬化改造的舰娘。

    “这…难道才是塞壬化改造的真相么…？！难道说接受了塞壬化技术的其他港区都已经…？！滨江、镇海！我们一起掩护逸仙强行突破离开这里！至少，我们得把塞壬舰的真相告知还和东煌一样没有与塞壬展开合作的港区……”

    餐桌的另一边，瞬间就明白了会场中所有的舰娘都已经成为塞壬舰的寰昌同样是感觉到了无限的绝望感，但哪怕到了这种地步，她依旧是做出了最果断的决定——拼尽全力掩护东煌最为关键的人物逸仙离开会场。虽然寰昌已经从海天的身上见识过所谓塞壬舰的强大，但赌上性命、放手一搏，也并非让逸仙脱身的可能……

    “扑通——！！”

    ……吗？

    “滨江？镇海？逸仙大人…？！咕…？！身体、怎么回事…？！”

    然而，就在寰昌打算展开舰装的时候，伴随着腹中传来的一阵燥热，自己全身上下的力气就像是接上一台超高马力的抽水机一样，在顷刻间便流失了个七七八八。原本还试图有所抵抗的她，直接是狼狈地把双手给按在了餐桌上，而在她的眼中，逸仙、镇海，都像是被抽取了力气一样，大口大口地喘着气的同时，连回应她的余裕都完全没有了。至于刚才还在那里大声呵斥的滨江，此时甚至已经一头栽倒在了餐桌上，像是酗酒过度了一般昏死了过去。

    等等，酗酒……过度？

    “哈啊…哈啊啊…？！该、该不会……”

    像是意识到了什么的寰昌，用她仅存的力气抬起了自己那冷汗直冒的脑袋，看向了不久前还与桌上众人碰过杯的酒杯。

    在那一个个杯盏里头装着的，并非什么清澈透亮的酒液，而都是漆黑色的，粘稠且诡异的不知名液体。

    “毒…？！什么、时候…？！咕呜——”

    “啊啦…~寰昌姐姐竟然发现了呀♡…~不愧是太原一直以来都十分憧憬的博学多识的老师呢♡~”

    “太…太原…？”

    意识弥留之际，寰昌已然陷入模糊的视线之中，那位穿着黑底蛇纹的旗袍与白丝过膝袜的少女，不知何时已经来到了自己的身边。她知道，那是自己所教授的文化课上最文静最好学的学生，鞍山级的小妹太原。但现在的她，同样是用着一双金色的、塞壬独有的妖异眼眸，用着和曾经那种怯弱怕生截然不同的妖媚眼神，像是毒蛇欣赏着中了自己猛毒的猎物一般，毫无怜悯地注视着已经开始痉挛的自己。

    “没错哟，这是给四位特意准备的开胃酒，掺入了我…嗯~是塞壬所属，鞍山级塞壬驱逐舰四号舰——太原的媚毒的塞壬因子黏液…~”

    “哦呀，寰昌姐姐看起来已经听不到太原的话了呢…不过没关系，等到寰昌姐姐醒来，就会明白成为塞壬舰是一件多棒的事了♡~”

    于是，在转瞬之间，寰昌、镇海与滨江三人，都是在那对于寻常舰娘来说完全无法承受的太原的媚毒之中失去了所有的意识。至于这次跨年会真正的主角逸仙，则是在太原对毒素的控制下，仅仅是被剥夺了所有的行动能力，同时又保留着全部的清醒意识。

    “身体…动不了…！寰昌、镇海、滨江…？你们、你们……”

    但这对于逸仙来说，大概，反而是比就这么昏迷过去恐怖百倍千倍的事吧…

    “哒~哒~哒~啪嗒~”

    “……吸溜♡~”

    因为那妩媚地舔着嘴唇，从背后伸出了一根根漆黑色的机械触手的长春，同样是从台上走了下来，如同闲庭信步一般来到了自己的面前。

    “啊…啊啊…！快停下，长春…！我、我……”

    “没关系的逸仙姐姐…放轻松…♡~接下来，才是这场跨年晚会最——精彩的节目哦…♡~”

    长春俯下身，轻佻而妖娆地伸手拈起了逸仙那还在淌落着不知是恐惧的冷汗还是悔恨的泪水的精致下巴，为即将成为塞壬舰的一分子的她献上了最美好的祝福。

    “而我们亲爱的逸仙姐姐，也一定会在东煌的所有大家的祝福中，蜕变为一位超——厉害的塞壬舰的♡♡~~”

    “——♡~~”

    今夜，格外漫长。

    作为东煌最为重要的节日，春节，东煌的所有舰娘也是相聚在了一起，一同为全新的一年、崭新的未来而狂欢着。喧嚣、欢闹，乃至于那盎然到炽热的春意，都是在这被染上了塞壬因子的漆黑之色的大会堂之中，无休无止地释放着……

    至此，东煌的所有舰娘，均已完成了、或是在进行着绝不可逆的塞壬化改造。

    【东煌港区的塞壬化侵蚀进度：100%】

    “咚——咚——咚——~~”

    “咻——~嘭~！！！哗啦啦——~”

    而在会堂之外，一场别开生面的烟花大会，也是如期开始了……
评论 (9):
Com E (pid:82743708) (2025年04月17日 14:11): 
    东煌全部恶堕完成了(serious)
晨晨 (pid:96913936) (2025年04月15日 23:47): 
    话说符玄什么时候更新啊(cry)
陌羽流 (pid:6423517) (2025年04月14日 02:13): 
    作者还记得海天的堕落章节还没写吗
    SatoriAbi (pid:39902485) (2025年04月14日 11:14): 
        推剧情对我来说更重要就是了。。一路并不是那么重xp的角色的恶堕都是看灵感心情的。
鞍山 (pid:99366383) (2025年04月12日 23:22): 
    (serious)
The Wall (pid:39497744) (2025年04月12日 16:11): 
    逸仙、镇海，寰昌，滨江：这是干什么？就不能让我们一起正常的喝酒吗？太原：一页一页,这样就和以前的酒没区别了……是特制的,懂吗？
wxwhjdn (pid:46286833) (2025年04月12日 15:34): 
    哎连锁堕…
testusername (pid:96127390) (2025年04月11日 23:38): 
    第一时间！这周才发现S档案系列，一气读完了，还有更新，超级幸福(happy)
    M.A.R.V. (pid:31410206) (2025年04月12日 11:49): 
        然后就进入了极度煎熬的等更新环节（确信）

--- CHANGE HISTORY (Newest changes first) ---
(No changes recorded in history)
