(1 distinct metadata version(s), 1 text version(s) in database.)

--- LATEST VERSION ---
(Metadata as of: 2025年05月06日 07:39:57 CST)
原文链接: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=24559026
标题: 猫娘明石养成日记与东煌港区塞壬化记录、其六： 烟花大会中的告白，再次送出的心意，以及一个幸福美满的纵欲之夜。
作者: SatoriAbi (pid:39902485)
系列: 异常实验海域S档案第五卷：中盘开始、与明石的东煌之行 (pid:12272047)
创建时间: 2025年04月18日 23:00
标签: [碧蓝航线, 悪堕ち, 塞壬化, 明石, 指挥官, 恶堕, 連鎖堕ち, 剧情, 后宫, 纯爱]
简介: “喵哼哼…终于、终于喵~！咱终于可以重新开口说话了喵~！而且…而且还能和亲爱的做这种事…哼哼，咱赢麻了喵~！！”

“呜啊…所、所以说…这种内容，放在全年龄的合集里面真的没问题吗…？真、真的不会被当作标签诈骗吗…”

“诶嘿嘿~安心啦誓约者姐姐，具体内容什么的都有好好的剪辑、打码、认知修改的哟~所以，最终的成品时超——健全的~至于不健全的内容嘛…等到未来再独家放送到小孩子不允许看的合集里去好了~”

“哇哦…咱看到了，又一颗卫星冉冉升上了天空——”

“是喵，卫星飞得好快……呜喵呀？！恶毒亲？！何时来的喵？！”

“诶诶，马上就要到咱的篇章了，这不是已经来片场做准备了嘛~而且，说不定下一场就有咱的戏份哦~？但话又说回来了，小长春，你到底是怎么成为明石的代行者的？”

“唔~这个呀~还记得当时明石大人把她的机械触手伸到长春的脑袋里去了吗~？那个时候…实际上就是在对咱的人格进行修改抑制、然后再将明石自己的塞壬因子特殊信息同步到咱的身体里，让咱成为明石大人的代行者、成为对她言听计从的人偶呢~”

“咳咳…接下来由咱来解释吧喵~实际上，当时的改造已经几乎成功了，咱确实已经成功修改了小长春的人格，增加了人格抑制器，也成功把自己的塞壬因子完全注入进小长春的身体里去了喵。但是，因为小长春对于亲爱的的执念强大到了咱完全想象不到的地步，再加上当时亲爱的也刚好通过咱留下来的改造舱连接到了咱的防火墙内部、找到了咱被抑制起来的人格，让咱对小长春的改造分了神，所以最后阴差阳错的，把这次改造导向了一个奇怪的结果喵…”

“所以在那场决斗结束之后，咱，实际上已经是一个对明石大人言听计从的同时，又深深爱着誓约者姐姐的，明石大人的代行者了哟~？”

“诶诶？可若是真的言听计从的话…那为什么在挣脱了小明石的改造之后，长春反而还对明石还击，甚至还打成了那种两败俱伤的局面呢…？”

“啊，这个呀~咱的确是对明石大人言听计从，但更确切的说…是由明石大人的本我，也就是解除了人格抑制的明石大人、真正的明石大人所控制的呢~所以，咱不是应了当时明石大人的吩咐，以解除明石大人的人格抑制为目的，执行了对明石大人发起攻击的方案嘛~而且在那之后，长春也是丝毫没有犹豫地完成了明石大人给予咱的任务，也就是——”

“——把东煌港区的大家，在新年之前全部完成塞壬化改造喵…~~”

(Text as of: 2025年04月22日 06:15:05 CST)
正文：
    “咚——咚——咚——~~”

    那是新年到来的钟声。

    “咻——~嘭~！！！哗啦啦——~”

    那是烟花大会的第一支烟花升空、绽放的声响。

    “啊，果然，烟花晚会开始啦。明石，这个位置能看到吗？”

    “喵？喵喵~喵！”

    就在东煌的大会堂里上演着淫乱而疯狂的狂欢的同时，简简单单与明石享用完了晚餐的我，带着这只嘴角还残存着没完全擦干净的香油的可爱猫娘，来到了露天的院子里，欣赏起了这场作为东煌年会的压轴，场面规模完全不亚于重樱夏日祭的烟花盛宴。

    “嘭——！！”

    “啪——！！”

    “哗啦啦——~~”

    一束束烟花，宛若逆飞的流星，拖着长长的尾焰直直地飞向了这幽暗而宁静的夜空。而后，在一声声哪怕远在我与明石的小院子里都能听得一清二楚的清脆爆炸声后，于那最高点绽放出了无数道色彩各异的闪亮光点，如同那璀璨无垠的星河般，让原本稍显单调的天空都变得明亮起来，而在数息之后，那些光点又像是一场美丽的流星雨一般，纷纷向着地面缓缓坠落，最终消失不见。

    “哈啊啊……果然，烟花会，无论看几次都会觉得好美啊…”

    我端起装着温热茶水的保温杯轻轻啜饮了一口，暖了暖在这冬日的户外有点儿发冷的身子，又哈出了一口白雾后，对着那已然将夜空照亮的花火由衷地感叹道。

    “喵…？喵……”

    紧贴在我边上的明石，同样是瞪大了自己那双金灿灿的眼睛，痴痴地看着天空中那不断绽放着的缤纷色彩。同时，一阵阵似乎是无意识间发出的喵叫声，也从她那分开着的双唇之间吐出着。但，我能够听出来，明石那如痴如醉的叫声中还透着疑惑、迷乱，以及一丝…想要挣扎逃避的感觉。

    她似乎是，挣扎着想要想起什么？

    当然，如今的我、亲眼见过明石内心世界的我，早已经明白了明石心中的挣扎、心中的混乱、心中的纠结。

    所以现在，必须由我，也只能是我，来破除明石心中那迟迟不愿挣脱的迷雾，去打碎她心底那堵高高的、坚硬的壁垒了。

    “小明石。”

    “……喵呀！呜喵？”

    我突然的轻声呼唤，让还沉浸在烟花会中的明石小小地吓了一跳，发出了一声可爱又尖锐的惊叫声。随即，她又歪过了自己的小脑袋，怔怔地，有点儿不知所措地看向了我。

    “上一次我们像这样一起看烟花…已经是两年前的事了吧？”

    “！？喵…喵？！”

    然而，当我主动带着明石回忆起两年之前那场重樱夏日祭上的烟花大会时，我身旁的明石就像是忽然触了电一样惊恐不安地叫唤了起来，虽然现在的她完全想不起我口中那所谓两年前的烟花会，但哪怕是潜意识里的她似乎也不想、不愿去听到我讲述那久远的往事，似乎只要听到这句话，就会让她的小心脏绞痛起来似的。

    “啪嗒！”

    她颤抖着、战栗着，像是个不慎落水的可怜小猫一样惊慌地竖起了尾巴，同时挪动着自己的娇躯，想要从我的身旁逃离开去。但…我又怎么会让这只让我操心到了现在的小家伙，从我眼皮底下再一次逃掉呢？

    “明石…！”

    “喵呀？！”

    我抬起手，紧紧地抓住了她那纤瘦细小的胳膊，而这一边朝着我摇晃着脑袋，一边发出着颤颤巍巍地猫叫声的明石，也是挣扎着想要把自己的手从我的手中抽出来。如果现在的明石还是不久前那强大又冷酷的塞壬誓约舰，我怕是一瞬间就会被她的力气拽走吧？但也不知是现在的她完全没了反抗我的力气，还是她的内心中仍有另一股力量在挣扎，总之，她只是滑稽又可爱地在我的身旁使了使劲儿，却又因为我纹丝不动的手而最终放弃了抵抗。

    “喵！喵、喵…！喵呜……”

    不过，当她再抬起头看向我时，那双金灿灿的小眼睛里，已经被慌乱、焦急，甚至是恐惧给填满了。被誓约舰用这种眼神看着的我，哪怕我再怎么做足了心理准备，都不免在轻轻颤抖的同时，升起了些许的恻隐与疼爱之心。

    “……！嘶…呼……！”

    接着，我用力吸了一口那凉飕飕的寒气，深深地注视着我身边的女孩，面对着面、朝着她慢慢地继续开始了我的回忆。

    “我已经知道了，明石。那一天，那场烟花大会上，当我被舞台上翩翩起舞着的长门吸引了全部的注意力时，你…朝我伸出了自己的手，对吧？”

    “呜喵…？！”

    还不够…这一次，我必须把明石埋藏在心里的，以及我必须要回应她的，全部都说出来…！！

    “而且，还借着烟花与人群的声响，对我说出了自己的心意…对吧？”

    “呜咿？！！”

    而正如我所预料的那样，当我把这句分明只有明石一人知晓的秘密这般对着她道出时，她的瞳孔，也在一瞬之间紧紧缩了起来。不仅仅是嘴上发出了一阵慌乱到极点的尖锐鸣叫，她更是又一次开始用力抽着自己的小手，挣扎着想要逃跑起来。这一次，她的力气也变大了，变得我都已经开始被她拉得摇晃起来了。

    但，无论如何，我都要继续下去——

    “抱歉…明石，我真的，真的是个傻瓜…”

    “喵…喵呜？”

    我这唐突的诚恳道歉，着实也让明石被吓了一跳，一时间停下了抗拒，呆呆地看向了我。

    “那个时候的我…一次又一次、一次又一次地无视了你的心意、无视了你的话语、无视了你的示爱，盲目而全然不顾身边一切地去追逐那个孩子。甚至到最后，让你独自一人埋藏这份蚀骨的恋心，埋藏了这么这么久……”

    “……”

    “还是我，哪怕我得到了第二次机会，将代表着爱的誓约之戒戴上了你的手指，但，我却依旧迟钝地没能够察觉到你对我的情感，没能够感受到你那份火热的心灵，也没有能够好好地，将我对你的情感告知于你。以至于让明石你渐渐陷入了自卑的幽谷，陷入了将自己视作誓约之戒的附庸、视作了一个仅仅是为了我而存在的，没有丝毫感情的道具。最后，甚至还对我说出了…如果你不存在就好了，这样绝望的傻话…”

    “……”

    “真的，这么久以来，全然忽视了你的情感的我…才是最大的傻瓜、最无可救药的木头…对不起，明石……”

    当我将这些话如同滔滔江水一般朝着明石大声诉说着的时候，我面前的女孩，不知不觉间早已经完全停下了挣扎，也停下了抗拒的叫唤，唯有那源自她身体的轻轻颤抖，让我能够意识到，她已然将我的这些话全部听进了心中。

    “……喵、喵……”

    接着，我看到了，在那断断续续、带着浓浓哭腔的叫声中，被我紧紧抓住小手的女孩那红扑扑的脸蛋上，那双痴痴看着我的眼眸，早已被晶莹的泪水所沁满。

    “所以，哪怕已经为时已晚，哪怕只是一个补偿，哪怕现在的你还没办法明白我所说的一切…！我、我还是想要在这场烟花会中，把我的心意，郑重地告诉你…！”

    “明石，你从来不是什么道具，你就是我的誓约舰，我名正言顺的誓约舰。我爱你，不输给任何一位誓约舰地爱你…！所以，不要再自卑下去了，也不要再从我面前逃走了，好吗…？”

    “……！！！”

    由此，我将我的真心、我的爱意，毫无保留地朝着面前那呆愣在原地的女孩倾诉了过去，随即，带着真诚的祈愿慢慢合上了自己的眼眸。

    像是走马灯一样，明石与我相处的点点滴滴，在这一瞬间竟是都浮现在了脑海当中）

    有给初来重樱水土不服的我加油打气的记忆、她与我在杂货店里午睡偷懒的记忆、向我推荐店里奇怪小吃的记忆、与我一同出海寻找失踪烟花的记忆、为了助攻我与长门给了我一次次关键帮助的记忆…

    也有对我递出塞壬之戒的记忆、在我的怀抱中成为塞壬誓约舰的记忆、对突然造访重樱的我飞扑搂抱的记忆、被我发现她将重樱舰娘战斗员化改造的记忆，也有失去心智之后成为天真无邪的小猫娘的记忆…

    当然，现在的我最无法忘却的，只能是那场重樱的夏日祭上，她偷偷朝着我表白的，属于她一人的记忆。

    而在同一时刻，像是这些记忆也在明石的脑海中接连浮现一般，被我握住手心的小猫娘的身上，竟是发出了一阵剧烈到宛若地震一般的痉挛抽搐。

    “咻——轰~~”

    那似乎永远不会停歇的烟花，依旧在夜空之中接二连三地绽放、消逝，又继续绽放着。但时间，又仿佛在我与明石的身上被按下了暂停键一般，令无言的我们二人，就怎么有些滑稽地呆在了原地。

    “沙沙……”

    一直到，一份带着些许湿漉的温暖与柔软，在一阵布料摩擦的沙沙声响中，一点点出现在了我的怀里。而原本被我紧紧抓住的小手，突然像是变成了一条灵活而滑腻的游鱼一般，从我的掌心中悄然溜走，但它却并没有就此遁逃消失，而是缓缓抬起，转而与她另一只同样纤细的手臂一同，轻柔地挽住了我的脖颈。

    接着，我那稍稍垂下些许的额头，被谁人的额头给轻轻地抵住了。

    “…真是，一个超级大傻瓜啊…明明，就这样让做了这么多坏事的咱，消失掉就好了喵…”

    “哈啊啊……！！”

    在那无比熟悉，却好久好久没有听见的娇俏嗓音出现在我的耳畔时，我那同样颤抖到几乎不听使唤的双手，也是更为温柔地，像是抱住一块绝世珍宝一般，将那小巧轻盈的女孩，抱在了怀里。一时间，一股又一股不一样的情感在我的心中迸发、交织，但汇聚到了嘴边时，却又仅仅化作了一声满是幸福与怀念的激动叹息。

    “笨蛋，我怎么可能会允许我心爱的妻子，就这样不明不白地在我面前消失掉呢…？”

    “欢迎回来，明石…”

    “嗯，咱…回来了喵。亲爱的…~”

    女孩又像个小猫一样，温顺乖巧地蹭了蹭我的脸颊。但这一次我清楚，明石，这个自暴自弃差点儿永远离开我的傻孩子，终于回来了。

    “诶嘿嘿…今夜的烟花，真的…和那天一样美丽喵…♡~”

    接着，在那被花火所照亮的夜色下，泪眼蒙眬的女孩朝着我久违地露出了一抹嫣然笑容。那笑颜中所包含的幸福、感动，无不让同样陷入幸福当中的我的心脏，砰砰狂跳。

    “……小傻瓜…！！啵唧♡~~！”

    于是，我再也按捺不住自己心中那情感的洪流，直接主动再向前一凑，将自己的嘴唇，使劲儿地印在了明石的唇上。

    “……呼喵♡~？喵呜呜♡…啵、嘬嘬♡~~”

    而被我这突如其来深深一吻，明石也不再和过去那个哪怕是一点点亲热行动都要挣脱逃开的孩子一样了。此时此刻依偎在我怀中的明石，全然没有哪怕零星半点儿抗拒忸怩的意思，她只是轻轻颤抖着身子，发出着可爱却又不再那么天真无邪，反而多了几分妩媚而诱人的感觉。但这种欲拒还迎的迷醉呻吟，却只能够更进一步地引动我这一路和明石从重樱再到东煌以来一直都没有释放过的炽热欲火。

    是啊，早就已经习惯了被这几位淫乱色气的塞壬誓约舰们榨的我，在和明石一块禁欲了大半个月后，实际上早就已经是没法再忍耐下去了。

    “呼姆…~明明人家才刚恢复过来，亲爱的…就已经想做那种事了喵…~？”

    “唔…！哈、啊哈哈…谁叫你这个家伙，先是一点都不愿意和我亲热，又突然变成了一副我完全没办法下手的样子，让我一直一直，忍耐到了现在嘛……”

    对于明石这有些坏心眼的调笑，我也是不由得红起了老脸干笑了两声，但也并没有去辩解什么。毕竟在我与明石深吻的时候，我的那儿，就已经兴奋到顶在明石身子上了。

    “所以…可以吗，我可可爱爱的小猫娘…~？”

    于是，化尴尬为行动的我，轻轻地刮了刮明石的小鼻子，随后向她投出了这直球到不行的问题。而我怀中的明石也是在听到我的邀请后，那本就有些圆圆的小脸蛋一下子变得超级超级红，红到和一只娇艳欲滴的新鲜苹果似的，让我差点儿就忍不住咬上一口了。

    “亲爱的，真是个饥渴的变态喵…不过的，可以喵…♡~？”

    “呼呼…那就，回到我们的小窝里去吧~”

    在明石羞红着脸答应我的那一瞬间，我便直接将怀中的可人儿抱了起来。至此，我已经完全没了欣赏那同样来到尾声的烟花大会的兴致，头也不回地就大步走进了我们二人的房间当中——

    ……

    深夜，那本应是东煌的舰船们进入梦乡，休养生息的时光，那本应是万物寂静，等候日出的时光。但，今夜，这东煌新一年的第一夜，确实和以往都不那么一样。

    灯火通明的大会堂中，塞壬舰们的狂欢依旧没有停歇的迹象，而在会堂之外，以抚顺为首结束了发射烟花的塞壬舰们，也是纷纷回到了会堂内，为这场不眠之夜带来了新一轮的盛宴。而在与会堂有着不短距离的，属于指挥官与明石的暂住之所中，一场只属于我与明石二人的鱼水之欢、我与这好不容易恢复心智的妻子之间那近乎疯狂的翻云覆雨，同样是一轮接着一轮、一波接着一波，丝毫没有停歇下来的迹象。

    “哈…哈…明石，我爱你…哈啊…真的好爱你…”

    大概是我的身体与塞壬誓约舰们交合得太多，被她们体内那种看起来诡异但却又莫名亲和的黑色黏液、塞壬因子也给侵蚀了吧，我能够感觉到现在的我对于男女之事的欲望，甚至要比过去与长门恶毒新婚蜜月之时还要高涨得多，而且还完全不会有过去那种房事后的疲惫与憔悴。也正因如此，从去往重樱见到异常的明石开始到今夜之前，完全没有好好地发泄过体内那越积越多的欲望的我，今夜的战斗力可谓是格外地迅猛。

    “噗哈♡…喵呀♡♡…果然，压抑到了现在的亲爱的，饥渴得根本不像话喵♡…~”

    另一边，躺在我身下，弓着纤瘦腰肢连连叫唤着的小明石，可以说在性欲这块儿压抑的时间比我还要长上许多，因而今夜的她亦是比起塞壬化的那一天要主动得多、要欲求不满得多。但，似乎是因为心智刚刚被解开尚还有些不适应、精神略有些疲惫的缘故，酣战到了现在这一回合的她，隐隐已经多了一丝慵懒的倦意。

    “哈喵♡…~亲爱的，先、停一停喵♡…~”

    “嗯？明石…累了吗？累了的话，今晚就先休息……”

    听到了明石的声音，我立刻停下了刚想继续渐入佳境的起跑，转而翻了个身半躺在了明石的身边，关切地询问着那还抱着我的手臂不肯松开的小猫娘。然而，当我侧过头去看向那嘴巴里还在轻轻喘着热气的女孩时，却发现她正眨巴着自己那亮闪闪的好看金瞳，正冲我露出着神秘兮兮的小表情。

    “呜喵…？啊，不是啦喵…只是，想要稍微等一下，啊…来了喵♡~”

    “来了……？”

    “吱呀——~”

    就在我对于明石神神秘秘的解释心生困惑的间隙，突然，我与明石住处的大门，被人给完全不打招呼地打开了。

    “……？！等，什么情况，怎么会有人……”

    不是，什么情况？！这个点了，为什么会有人突然造访我们家的？而且甚至还不敲门，就这么大剌剌地走进来，到底是要做什么啊？！要是看到了我和明石羞羞的样子，我、我——

    “——咔嗒~”

    就在我心中如同一群野马呼啸奔腾而过，彻底乱作一团的时候，我心中最坏的预料，竟是完全应了验——从我们住处的大门被推开之后片刻，伴随着两阵轻快的脚步声，我与明石卧室的房门，便是被一只由黑色手袋包裹着的纤细胳膊一下子给打开了。

    “明石大人，您的心智竟然已经恢复了吗？真是太好了~逸仙姐姐她们已经按照咱的计划进入改造阶段了，现在欢宴的现场交给抚顺姐姐和鞍山大姐来主持了~不过，这么晚了还呼唤长春和塔什干来这儿，是要做什——”

    在卧室房门被打开的同时，外头，一阵我熟悉到不能再熟悉的娇俏嗓音传入了我的耳朵里。下一秒，伴随着那黑色的旗袍与雪白色的毛绒围脖出现在了我彻底呆滞的视线中，长春与塔什干二人，就这么走进了我和明石下榻的卧室，也自然而然地，看见了一丝不挂的我和被我压在身下的明石。

    “呜诶——？！！指挥官哥哥，明石大人，你、你们原来在……诶、可是明石大人您的确是这么吩咐的咱……”

    于是，门口的两个女孩的脸都唰的一下红了起来，古怪地称呼明石为“明石大人”的长春一时间和我一样呆愣在了原地，而一旁的塔什干更是飞快地捂住了自己的眼睛。

    “同、同志酱…那个…塔什干是不是来得、不是时候……？”

    这位明明昨天才大胆地对着指挥官表白，还与指挥官许下约定的紫发少女，当真的看到自己心上人的赤身裸体时，却表现出了与她平日性格迥然不同的羞涩与忸怩。本来已然在那令自己塞壬化的幻梦中念想了无数遍与同志酱交欢的她，在真正意识到这一切似乎要降临时，却反而生起了一股莫名的胆怯与退意，甚至，打算撒开腿直接逃离这春意盎然的小房间。

    不过紧接着，躺在我身下的明石便懒洋洋地呼唤了一下还在门口局促不安的两位少女。

    “不，长春亲，还有塔什干亲，你们来得正是时候喵♡~作为咱的代行者，自从咱恢复心智之后，便是已经明白了你们俩对于亲爱的的真诚心意喵♡~

    “什…代行？？！”

    不是，给我等一下。

    代行者？谁？长春和塔什干？明石的代行者？？

    明石的代行者不是不知火和夕张吗？？长春不还因为明石对她和抚顺的强行洗脑改造，和她大打出手了吗？？？

    那现在，代行者又是什么情况？？？

    不过似乎，明石完全没有想给我解释的意思……

    “所以…长春亲，还有塔什干亲，作为替代了咱完成了东煌塞壬化的奖励，今晚…让咱们一起服侍一下亲爱的，好好瓜分一下这个禁欲了快一个月的大色狼身体里满满当当的塞壬因子喵♡~~”

    “哇？！好诶~~！谢谢明石大人~~明石大人最好了♡~~”

    “真、真的可以吗？塔什干…真的可以这么快就得到同志酱的爱吗…？真的，和做梦一样……”

    完全没有在意我脸上的古怪表情，在用被子轻轻裹住自己胴体的明石的吩咐声中，一脸兴奋雀跃的长春拉着依旧有些不敢相信现实的塔什干，先后坐到了我与明石所在的床上。而比起还有些不知所措的塔什干，长春居然是完全没有任何顾虑的在我面前将自己身上的兜帽、旗袍以及裤袜全都在一瞬之间变作了漆黑的塞壬因子消失不见，然后，就这么光溜溜地钻进了明石的被窝中，亲昵地与同样张开双臂欢迎的明石贴在了一起……

    对，就这么亲热地抱在了一起……

    没错，那明明十几天前还在镜面海域里差点儿就要不死不休的两个女孩，居然、像这样赤裸着身子、如同一对亲密无间的好姐妹、好闺蜜一样，紧紧地贴在了一起……

    真的假的…难不成实际上在做梦的是我自己吗？！！

    “诶嘿嘿…再和指挥官哥哥重新介绍一下哦♡~？鞍山级塞壬导弹驱逐舰三号舰、同时也是明石大人的秘密代行者，接过明石大人将东煌港区完全塞壬化的任务的执行人…塞壬导弹驱逐舰，长春~祝指挥官哥哥新年快乐哟~？”

    “啊…？秘密，代行者…？？”

    一时间，过于强烈的震撼，让我都忘了自己还关着身子、毫无防备地把自己的私处暴露在了在三位女孩面前。

    “咳咳…还有这边，同志酱…”

    啊？还有高手？

    循着塔什干的嗓音，我僵硬地扭动着脖子，一点一点转向了那同样慢慢将自己的黑丝兔女郎衣装融化为塞壬因子黏液的塔什干。

    “嘶——呼——同志酱…~？拥有和长春相同性质塞壬因子的塔什干，同样也是明石大人的代行者哦……”

    “啊？？”

    塔什干，也能够算得上明石的代行者？？这样算来，明石的代行者已经有4人了？！！

    “诶嘿……♡~~”

    而在我被一个接一个的晴天霹雳轰得七荤八素的时候，和长春亲昵了一会的明石也是施施然转过了自己的小脑袋，以一种胜利者的得意的笑容，眯着小眼儿望向了我。

    “哼、哼、哼♡…~所以亲爱的，实际上那一场决斗，咱完完全全没有输喵~？不如说，咱意外得到了长春亲这样可靠的代行者，又破除了咱给自己设下的心灵枷锁，又可以和亲爱的这么相亲相爱地在一起，咱可是赢了足足两次喵♡~~”

    “沙沙…♡~咕叽♡~~”

    而在明石得意扬扬地向我解释的同时，她那不安分的小手也是伸到了我的身上，一路向下摸索到了某个不能明说的地方后，就像是当初长门对我做过的一样，将一大股浓郁而精纯的黑液，结结实实地注入了我的身体当中。

    “咕呜？！明石…你、你做了什么——”

    而后，我那因为长春和塔什干的到来而渐渐冷静，并且感觉到了些许疲乏的身体，顿时又变得燥热了起来——

    “哈啊、哈啊、咳哈…？！不对，怎、怎么连明石你也会这个？！”

    “呜喵♡~？很奇怪喵♡~？这可是塞壬誓约舰的大家都会的，能够让亲爱的快速补充精力的方法喵♡~”

    在明石那坏笑着的解释声中，这股从小腹之中蔓延而出的炽热，渐渐攀上了我的脖颈，最终蛮横地冲入我的大脑。那一瞬间，我只觉得我的脑袋嗡的一声，随即，连我的视线都被染上了一抹朦胧而妖异的红色。

    “哈…呼啊啊…！！”

    在这种骤然提升的欲望的刺激下，在我面前的女孩是一位还是三位、是不是我的誓约舰什么的，对我来说已经不重要了。而且话又说回来了…对于面前这三位都曾与我拥有过不小的缘分、还对我抱有真挚恋情的少女，我…本来就应该去回应她们的情感才对啊。

    “好了喵，还在犹豫什么呀，长春亲，塔什干亲~？亲爱的现在正在兴头上，就让咱们在今夜，把这个色鬼榨得一滴不剩吧喵♡♡~~”

    “诶嘿嘿，好哦♡~~”

    从成为明石的代行者后就期待着这一天的长春，此刻完全就变成了一只饥渴难耐的小老虎，她直接从明石的身边蹦了起来，丝毫没有迟疑与犹豫地钻进了我的怀中，而不远处的床边上，同样已经完成了准备工作的塔什干，也终于下定了决定，慢慢爬到了我的双腿之间——

    “这样，那塔什干也…乌拉♡——！！”

    “唔哦？！噢噢噢噢噢噢——？！！”

    “喵呀~？！你们两个贪心又淫乱的小家伙别乱来喵！果然，还是得咱这个誓约舰来示范一下服侍流程才行喵♡~！！”

    就这样，在我的意识被塞壬因子那过于强大的催情作用折腾得迷乱不堪，再加上身旁三位塞壬舰那充盈完全满溢出来的欲望下，今夜，在我这小小的卧室之中所四溢而出的春意，怕是丝毫不比那满是纵情欢淫着的大会堂要少。

    也正是因为这场足足持续了一整个通宵的宣淫，让我在三个心满意足的娇小少女的簇拥之下，如同一只死猪一般，昏昏沉沉地睡到了几乎要开始吃晚饭的时间。

    而当我浑浑噩噩地从床上起来的时候，我甚至还没有反应过来，在我这小小院落的外头，东煌港区，已然发生了天翻地覆的变化。

    不…现在应该称之为，塞壬所属的东煌数据塔了。
评论 (2):
劉
り
李
さんは (pid:33564880) (2025年04月22日 09:29): 
    最喜欢😍老板娘了！！！
吾妻伊卡美如画 (pid:28771279) (2025年04月19日 01:28): 
    (heaven)(heaven)(heaven)

--- CHANGE HISTORY (Newest changes first) ---
(No changes recorded in history)
