(1 distinct metadata version(s), 1 text version(s) in database.)

--- LATEST VERSION ---
(Metadata as of: 2025年05月06日 07:45:16 CST)
原文链接: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=24614274
标题: 【番外秘密档案01——明石篇、续】猫娘明石养成日记与东煌港区塞壬化记录、其七： 尾声
作者: SatoriAbi (pid:39902485)
系列: 异常实验海域S档案第五卷：中盘开始、与明石的东煌之行 (pid:12272047)
创建时间: 2025年04月25日 23:04
标签: [碧蓝航线, 悪堕ち, 塞壬化, 指挥官, 明石, 机械堕, 不知火, 长春, 塔什干, 少女]
简介: “这样一来，东煌的故事就结束了喵…~”

“是呢，长春的剧本，暂时也就到这里啦~不过呢，属于咱的内容已经足够多啦，诶嘿嘿…誓约者姐姐，这段时间的共演，咱很开心哦~”

“塔什干也很开…喂！我明明才来了没多久，戏份难道就这样没了吗？！”

“咳咳喵…嗯，不过塔什干亲未来还是会有很大戏份的喵！现在咱回归了导演身份，也能够再仔细看看剧本了喵~”

“嗯嗯~接下来，就轮到恶毒，还有恶毒的妹妹们的剧目啦~”

“没错！时隔这么久，不屈终于又可以展现自己帅气的一面啦~”

“哼哼…那就，敬请期待哟~接下来同样长度的鸢尾篇~~”

“……嗯，或许更长也说不定哟~？”

(Text as of: 2025年04月28日 13:17:32 CST)
正文：
    东煌新年当天，原东煌港区，现塞壬所属东煌数据塔，指挥官与明石所在的小院中。

    “咚、咚、咚。”

    就在我被那几个精力过于充沛的小家伙叫醒，迷迷糊糊地整理了一下仪容，在明石她们的陪同下，坐在客厅中有点儿僵硬地往嘴巴里塞着昨天留下来的剩饭，填着那可以说是前胸贴后背的肚子时，客厅的正门，忽然被人给轻轻地叩响了起来。

    那叩门声沉稳而优雅，一听就不像是我熟悉的鞍山级那几个孩子习惯的敲门声，再说了，除了鞍山以外的那几个孩子来我这儿也不会敲门就是了。那么，这个时候来拜访我的会是谁呢？

    “唔…！咳咳，请进。”

    “啊，长春去开门好啦~”

    但无论如何，都得赶快让客人进来。我一边儿把桌上的食盒简单收拾了一下，同时还分出手来把自己身上那件昨晚被身边那几个小色鬼折腾得，皱巴巴的白衬衫给临时抱佛脚似的拉了拉。也是在我招呼声落下的同时，作为客厅里唯一一位东煌塞壬舰的长春站起了身，小跑着去门口打开客厅的前门。

    “吱呀——”

    大门被长春打开的一瞬间，门外立着的女子的模样，便一下子映入了我的眼帘。

    那是一位手中撑着黑色纸伞，玲珑有致的白皙娇躯上穿着漆黑色的露肉宫装，双腿上包裹着与鞍山几近同款的黑色透肉过膝丝袜的窈窕女子，一头乌黑色的柔顺长发被精致的金叉束着、规规整整地盘在了脑后，一双金灿灿的、能够向外溢出点点流光的无神眼瞳，则是其除了被宫装遮住的淫纹之外，作为塞壬舰的铁证。

    都不用看女子的脸蛋，光是这身优雅华贵的宫装与手中刚刚收起的纸伞，都已然是让我确定了她的身份——

    ——东煌港区曾经的领导者，在昨日的跨年会上经由长春和其他三姐妹之手被改造为塞壬舰的逸仙。

    “小女子逸仙，塞壬所属的塞壬巡洋舰，向尊敬指挥官大人与塞壬誓约舰明石大人二位问好。”

    收了纸伞的女子莲步轻移，优雅地迈入了客厅之中，又在我身前的不远处站定，虔敬地合上了自己的双眸，向我毕恭毕敬地行了个东煌传统的礼仪。这般高雅从容的模样，倒是与尴尬地坐在饭桌前，身上还有点儿邋邋遢遢的我形成了强烈的对比。

    嗐，谁叫我不是塞壬舰，没办法向她们那样“唰”的一下用因子创造出又舒适合身、又干净整洁的衣服来呢……

    “呃——下、下午好，逸仙…对了，请坐吧。嗯…你应该是有许多事想和我说才对？”

    “嗯，那小女子便恭敬不如从命了。呵呵，不过，请不要太拘谨，指挥官大人……”

    在逸仙听了我的话，在我对面的椅子上落了座后，她还轻笑着让心中对瞒着她做了这么多事、心中愧疚与罪恶感还没有完全抚平的我稍稍放轻松些。不过下一刻，逸仙脸上的表情也因为那轻快地端着茶壶来到我与逸仙桌边的旗袍少女，而发生了些许微妙的变化。

    “诶嘿嘿~长春来给逸仙姐姐和指挥官哥哥倒茶…~”

    “呃…长、长春…那个，小女子自己来便是了……”

    “诶~怎么可以让指挥官哥哥的客人、尊敬的逸仙姐姐亲自倒茶呢，让长春来就好啦~”

    说着，笑眯眯的长春便是乖巧地将洗干净的茶杯摆在了逸仙的面前，然后为我与逸仙分别添了一盏香醇的茶水。但光是这倒茶的动作，便已然让逸仙的俏脸微微红起，露出了明显的局促与尴尬的表情。

    干得好，小长春！我心中暗暗说道。至于逸仙露怯的原因，我也能够猜到个七七八八，毕竟昨晚逸仙还被长春给亲手调教过，再加上现在身为代行者身份的长春，实际上在塞壬体系内的地位还比逸仙要高了那么一级。毫不夸张的说，在不存在誓约舰坐镇的东煌，让本就拥有超越普通的代行者，甚至能和明石这种誓约舰掰掰手腕的长春担任东煌这儿的总舵，都完全没有什么问题。

    也正是这种微妙的关系，让现在被长春像是小丫鬟一样倒茶服侍的逸仙，显得特别不自在。

    不过另外一个我不知道的点是，就在昨天，在逸仙她们在被长春完全制服之前，同样是毫无防备喝了出自长春之手的，加入了产自太原的媚毒的饮品。所以，对于长春给自己倒茶这件事，哪怕自己现在已经脱胎换骨，成为了与身边的孩子们一样的塞壬舰，逸仙都显得有那么些心有余悸。

    “那个，逸仙…无论如何，我都必须向你说一句抱歉才是。是我让长春她们在暗中行动，在这段时间里欺瞒了你们无数次，最终让一位又一位东煌的舰船被强行改造……”

    当现场的气氛因为长春的助攻而回归平衡后，我也是率先一步向着逸仙说出了自己的真心话。虽然我自认这一切都是必须要执行的事项，但无论如何，我都是彻彻底底地欺骗了一位对我抱有过信任的女孩。

    “……呵呵，无妨，小女子并没有非常在意，指挥官大人。不如说…小女子对于指挥官大人会向我道歉这件事，反而还稍稍有些意外呢…~”

    然而，在听到我诚恳的致歉以后，逸仙先是稍稍愣了一下，不过随即，她便轻笑着，以轻松而释然的神情回应了我。

    “说实话，在真的成为塞壬舰之后，小女子方才明白以前我所执着的那些信条、陈规，到底是多么的可笑。在小女子的意识与那数据塔达成连接之后，长春也是立刻将这个世界…不，这个实验场的所有情报同步给了我。”

    “直到那一刻，我才明白指挥官大人先前所言那些皆非胡言乱语，我们曾经坚持的一切，在那场注定到来的浩劫面前都显得是如此的渺小与可笑…而所谓的塞壬化，也完全没有像小女子心中猜想的那般会被强制剥夺自我、成为对塞壬唯命是从的傀儡。逸仙现在还是逸仙，虽然或许有些观念在视野的扩宽后…变得不那么一样了，但逸仙明白，自己依旧是自己，自己的本心，依旧没有任何变化。”

    逸仙这一番发自肺腑的言语，其中包含的真诚与豁达，反倒是再一次令我惊讶了一下，毕竟，对于昨晚发生的那场…盛宴，虽然我没有在现场直接看到，但光是听到事后长春的描述，都已经能够让我有些头皮发麻了。

    “嗯…逸仙你能够接受这一切，真是太好了。我代表塞壬方的指挥官…也非常感谢您能够配合我们接下来的所有工作。”

    “哎呀，哪里的话…您自己也说您是塞壬方的指挥官了…我们这些塞壬舰除了听从您与那几位誓约舰的吩咐以外，还能听谁的呀。对了，小女子已经在安排东煌港区整体建筑的塞壬化改造了，至关重要的数据塔和跃迁装置，更是要夹紧开始建设了。这一块工程，怕是还需要身位塞壬誓约舰的明石大人的帮助？”

    “……喵？啊，已经到这一步了喵…~？好，那事不宜迟，逸仙，我们现在就出发去构建数据塔喵。对了长春亲，你的塞壬因子强度也不低，能不能来搭把手喵？”

    逸仙话音落下后，刚似乎还在开小差的明石也是伸了个大大的懒腰，一边应和着，一边儿从我的身边站了起来。接着，她又挠了挠自己的脑袋，像是想到了什么似的招呼上了长春这位保密身份却又异常可靠的代行者，随后即刻便准备动身出发。

    “好——~诶嘿嘿，我们出发吧逸仙姐姐~？”

    “嗯，那便让小女子为二位带路吧。呵呵，虽说坐标已经发送给你们了…哎呀，这量子通讯可真是便利，仅仅只需要一动心念便可以将自己想要分享的情报清晰明了地传递出去…塞壬舰，果真是玄奇得很呐……”

    征得明石的同意后，逸仙也是客气地陪同站起了身，刚想为她们带路，却又想到了自己刚刚了解到的一些仅属于塞壬的通信功能，随即又不禁有些尴尬地哑然。而作为东煌塞壬化始作俑者的长春在瞧见逸仙的这般小表情后，也是笑眯眯地凑到了她的身边打趣起来。

    “嘻嘻，指挥官哥哥早就说了塞壬化改造是一项百利而无一害的技术~要是逸仙姐姐一开始就答应的话，早就可以享受现在这些方便又神奇的技术啦~也不需要咱亲手来为逸仙姐姐——~~”

    “咳咳…！好啦小长春，咱、咱们还是快点儿动身吧……”

    就这样，一脸对于现在这幅模样的长春深表无奈的明石，与那有说有笑的两位东煌塞壬舰一同离开了我们的小院儿。一时间，原本还热热闹闹的院子，便随着这几人…又或者说小长春的离去，而变得冷清了起来。甚至，能够让我感受到意思若有若无的冰冷寒意。

    也对，实际上先前呆在我房间里的，明石才刚刚从那种冷冰冰的样子中回复过来，难免还对于现在的自己有些不太习惯，而塔什干就更是显得有些冰冷寡言，因此，也只有长春这只小老虎一直在充当着气氛组，一会儿讨论明石所在的重樱的故事，一会又询问起塔什干之后的想法。只不过，看着现在这活泼元气又古灵精怪的长春，又难免会让我想起过去那个实际上也并没有非常喜欢外出，反而更喜欢和自己的妹妹太原一起窝在宿舍里看书的，那个曾经还是东煌的导弹驱逐舰的长春。

    实际上，长春也在这段时间里，发生了很大很大的变化呢…这种感觉，甚至让我升起了一些既视感——

    啊，那人也是从过去的懒惰宅家，却在塞壬化后一转性子，成了个活泼无比、还主动负责了许许多多塞壬化计划的，同样有着一头白发的娇小女孩。

    ……这个实验场中诞生的第一位塞壬舰，同时也是我的妻子、我的誓约舰，恶毒。

    是啊，长春和恶毒…不管是曾经还是现在，都挺相似的呢…难道这也是我对长春一直抱有好感的原因吗…？话说回来，恶毒，现在应该在执行鸢尾港区以及周边港区的塞壬化计划吧…为了防止通讯被那深不可测的好人理查德截获，我们最近都没有同步什么信息，也不知道她那里怎么样了…

    “……同志酱，同、志、酱~？”

    “嗯？啊…塔什干，怎么啦？”

    终于，我的胡思乱想被一阵呼唤我的声音给唤醒了过来。我如同打瞌睡被突然叫到名字的学生一样慌张地晃了晃脑袋，随即看向了不知何时坐到了我身边的紫发女孩。啊，这么说来…分明开着暖气的房间里传出的冰冷气息，貌似是从塔什干的身上散发出来的？

    “同志酱…是在想什么事吗？还是说，昨晚被我们三人折腾得太狠，到现在都没有缓过来呢~？”

    塔什干一边说着，一边伸出纤细的手指朝我的脸颊上轻轻戳了一戳。接着，她又歪过了脑袋，用另一只小手托住自己的香腮，就这么像是在欣赏什么精致又珍贵艺术品一般，直勾勾地看着我。

    “啊…的确是有些没有休息好，不过，也是在想，现在另外几位执行塞壬化计划的孩子们，不知道有没有遇到困难，有没有遇到危险…”

    “塞壬化计划呀，啊，对了，说到这个，同志酱…”

    听到我提起塞壬化计划，塔什干也是忽然眨巴了一下眼睛，随即朝着我询问道。

    “同志酱，东煌的塞壬化计划已经告一段落了对吧？那么接下来，同志酱要不要和塔什干一起回北方联合？”

    “北方联合…啊，的确。等明石和长春回来之后，我们就一起商量一下下一步的打算吧？”

    “嗯，好呀。”

    听到塔什干提起了北方联合，我的心念也是随之一动。是啊，东煌的塞壬化已经彻底步入正轨，而我自己、将所有港区塞壬化的计划，也绝不能在中途便开始松懈停滞。所以，也是时候该动身前往下一个港区了。

    ……

    两日后，东煌港区，构建完毕的量子跃迁通道前。

    “那，亲爱的，咱就此先回重樱啦。虽然的确很想和亲爱的一同前去北方联合…但，咱毕竟还有很多错误，需要立刻去弥补嘛…呼喵…？”

    足足有一层楼那么高的环形通道前，转过身子把那双圆溜溜的大眼睛望向我的明石，又对着我恋恋不舍地倾诉了起来。而我，也同样是不舍地走上前去，一把将这个穿着黑色婚纱的猫耳少女揽在了怀里，就这么温柔地梳理着她那翠绿色的长发，抚摸着她那双毛茸茸的可爱猫耳。

    “呼喵…~呼噜噜…~~”

    而这只身材与我相比格外娇小的猫娘也不再和过去一样冷漠，就像是回忆起了前几日自己是无忧无虑的猫娘时的日常一般，她竟是乖巧又温顺地用自己的脑袋蹭着我的手心，还发出着可爱到让我心都快化了的呼噜声。

    不得不说，小猫娘模式的明石虽然调皮了点，但可爱…是真的可爱呀。

    “嗯，没事的，小明石。塞壬舰的大家始终都是心连着心的，所以我相信，只要小明石好好道歉，那些孩子们也一定不会责怪你吧？那么，把那些人格依旧被抑制着的塞壬舰们的枷锁解除过后，就赶紧来北方联合与我会合吧？”

    “呼噜…唔喵？嗯，好的喵，一言为定喵~那，亲爱的，在出发前…再亲一个可以喵~？”

    “呵呵，当然可以，我的乖猫咪，我的好老婆…啵~”

    “喵呜♡~~嘬嘬♡~~~”

    于是，在一众东煌抱以各种情感的目光之中，我就这么与明石在塞壬舰们用以快速移动的跃迁通道的正前方深深热吻了足足有好几分钟。

    “那，拜拜喵，亲爱的~”

    接着，我松开了自己拥抱着明石的双手，目送着她朝着我挥着手，消失在了跃迁通道的光晕之中。

    “好啦，那么长春、抚顺、小太原，还有塔什干、基辅，小火力，咱们也收拾收拾，准备向着北方联合港区出发吧。”

    “好——”

    在送别明石之后，我又转过身来，看着身后那同样已经做好了准备的几位塞壬舰，准备开始我们这趟前往北方联合的旅程。

    “嘶…不过，这个阵仗实在是有点儿…”

    由于原本的最强战力、身为塞壬誓约舰明石暂时离开了我的身边，所以这一次前去北方联合的人选，在明石、逸仙，甚至是塔什干的强烈要求下，最终，除了本就要返回北方联合的塔什干三人意外，又额外带上了战力在东煌数据塔里绝对算得上顶尖的抚顺、长春以及太原三为塞壬导弹驱逐舰，这几位本就是生自北方联合的舰船，趁此机会回去看看倒也完全合情合理。至于鞍山嘛，东煌本部的事务还有的她忙的，这一次实在遗憾，真的没法一同前去了。

    “那，小女子便在此别过了。要不是小女子自己还要看着东煌数据塔，小女子都想陪着指挥官大人一同前去北方联合呢。所以，小女子便只能祝指挥官大人在的北方联合的诸事顺利了，至少…别再和瞒着小女子一般，去欺瞒苏维埃同盟阁下了，呵呵…~”

    “呃…嗯、嗯…我也希望就是啦…”

    不久后，在东煌口岸的出发港，我们一行人也是搭乘上了塔什干特意拟态出的量产级舰船，做好了出海前去北方联合的准备。但就在出发前，逸仙还特意嗔怪般的对我先前的行为埋怨了一句，倒是让我一下子又不自在了起来。

    果然，虽说逸仙她嘴上说的不在意不在意，但心里…大概是永远忘不掉那天晚上的经历的吧…

    ……

    数小时后，深夜里。

    塞壬所属，重樱数据塔，明石的杂货铺前。

    “呼喵…仔细想想，也才半个月时间没有回来，但是怎么总感觉像是好久好久都没回咱的店铺了喵…？”

    因为心中复杂的情绪，收敛着属于自己独有的那份塞壬誓约舰的气息的明石，就这么静静地站在那已经关门打烊了的杂货店门口。而当她刚想习惯性地伸手推开自家杂货店的前门时，莫名的，一股奇异的恍惚感与陌生感，让这位有着一头柔顺绿发、生着一对毛绒猫耳的可爱女孩，不由得愣了愣神。

    但下一秒，她便明白了这份情感的由来。

    “啊，是呀…距离咱抑制开始自己的人格到现在，倒确实是已经过了有一段时间了喵…咱，还真是个大傻瓜喵…”

    于是，收回小手的明石在重新调整了一下自己的情绪后，又转而轻轻敲了敲门。

    “咚咚咚~”

    这是在变冷漠之后的她，从来不会做的事。毕竟在那种机械般冰冷的思维中，自己的店铺便是自己所有的工坊，自己的代行者，以及那些被自己改造而成的战斗员化的塞壬舰们，也都仅仅是自己与亲爱的的道具罢了…但，现在的明石，想法又与那时的自己完全不一样了。因为她看到了长春身上绽放出的，由她自己的意志而催生出的，不亚于身为塞壬誓约舰的自己的力量。

    而这种力量，能够更好地保护、更好地爱着亲爱的的力量，是那种抛弃了所有人格专精于机械计算的塞壬舰，绝对无法比拟的强大力量。

    “是谁…？今天店铺已经打烊了…不过，这边有什么可以帮您的吗？”

    伴随着门内一阵来自女孩儿的轻轻问候声，以及一阵由远而近的脚步声，店铺的大门，被缓缓打开了。那是不知火的嗓音，明石一听就知道了。而虽然遮蔽了誓约舰的塞壬因子气息，并没有掩藏自己塞壬舰身份的明石的叩门，也依旧足以让同为塞壬舰的不知火前来为其开门。

    “吱呀……”

    “那个，请问是…？！啊…”

    店门被打开的瞬间，看清了门外来人的不知火，愣住了。她先是本能地露出了欣喜的表情，却又在下一颗，因为被抑制的人格而恢复了平淡的表情。可即便如此，从这位穿着黑色和服的少女的眼底，依旧是透出了对于明石回来的，强烈而激动的情感。

    但不管再怎么激动，不知火也仅仅是轻轻躬了躬身，对着明石发出了一声机械般的问候。

    “那个，欢迎回来，明石大——”

    “嗯，咱回来了喵，不知火亲~”

    可不知火无论如何也没想到，自己面前那个本应该比自己更冰冷、比自己更没有情感的明石大人，却在看到自己的那一刻，脸蛋上便洋溢出了灿烂的笑容。接着，在明石亲昵的呼唤声中，她大步地来到了不知火的面前，展开双臂，紧紧抱住了一脸愕然的不知火。

    “扑——~”

    “人……？！！”

    在不知火一下子宕机了的同时，把自己的脸蛋与不知火的小脸贴在一起的明石，又进一步抬起了自己那藏在宽松袖子里的小手，伸出自己那纤细的玲珑玉指，轻轻抚过了不知火那被乌黑色长发遮住的后脑勺。

    在她的手指触碰到不知火后脑勺的那一瞬间，不知火就像是一不小心触了电似的轻轻抽搐了一下，而下一秒，伴随着那股奇妙的电流涌入不知火脑袋的，是那已然不知多久没有体会到过的……强烈如滔滔江水一般的思绪、情感。

    “明石大人…？！我、我…这是…？！”

    “对不起喵…不知火亲。明石在与亲爱的一同游历过东煌后，才后知后觉地明白过来…抑制人格才能够变得更厉害什么的，从来都只是咱偏执到极点的扭曲想法喵…”

    “大家、大家明明都可以拥有自己完满的情感，用这份情感来变作完全不输给精密到极点的计算的力量，可咱、咱却因为自卑…选择了不相信、选择了那条让大家变成这种浑浑噩噩的样子的错路喵…！”

    就这么紧紧地抱着还在情感的洪流中呆滞的不知火，明石几乎是带着哭腔在她的耳边如同犯错了的孩子一般道歉着、倾诉着，清算着自己所做过的一件件错事，萌生过的一个个扭曲的想法。

    “……所以，不知火，咱…不奢求你的原谅喵。咱会弥补你，会弥补被我伤害过、封锁过情感的大家的…所以在那之前，作为我的代行者的你，还有夕张亲…能帮助我，一同去把那些依旧被抑制着人格的大家，全部从心灵的枷锁中解放出来喵…？”

    说完后，明石便紧紧闭起了自己的眸子，等待着自己跟前的不知火的发落。哪怕是因为一切情绪复苏之后随之产生的怨恨使得不知火再也不会原谅自己，明石也认了。毕竟这都是她酿成的因，也需要她来承担这一切的恶果。

    “……沙沙……”

    然而，在一段几乎让明石心凉了半截的寂静后，已经做好了心理准备等待着不知火发落的少女却意外地察觉到了，自己的后背，正被面前的女孩轻轻环抱着。

    “看来…指挥官做到了呢…真是，太好了…”

    “呜喵…？”

    不知火突然发出的感叹，让明石着实愣了一下。怎么还能从她的口中听到亲爱的的名字的？他们什么时候有接触过吗…？

    “好啦，不知火可是从明石大人手中诞生的第一位塞壬舰，也是您的第一位代行者…您的旨意，就是不知火的一切哦…~？这是从不知火成为您的塞壬舰的那一刻，就已经决定的事呢…只不过，您能够变回过去那个活泼又积极的您，实在是太好了……”

    “诶？呜诶诶…？不知火亲你…不怨我喵…？”

    “怎么会呢…~？不知火，会与明石大人您一同承担这一切的，也会帮助您一同将所有被剥夺人格的孩子恢复过来的…！”

    “不、不知火…！你真的太好——”

    这下，明石已经被自己这位代行者的肺腑之言感动到眼泪都要流出来了，她抬起自己的脑袋，却刚巧不巧地瞧见了自己面前的女孩，那渐渐开始发红发烫的小脸上，忽地勾起了一丝玩味而期待笑容。

    “不过嘛…~~”

    “呜喵？！”

    小猫咪的预感一向快速而灵验，心中突然升起了不祥预感的明石，一瞬间抿起了自己的小嘴巴，那双金灿灿的眸子也在同一时间一下子瞪圆，就连她背后原本因为紧张而耷拉下去的猫尾巴，也在一瞬间直挺挺地竖了起来。

    可现在，被不知火牢牢锁住身子的自己，似乎已经失去了逃脱的机会——

    “您消极了这么久，让不知火担心了这么久，应有的惩罚…可不能够落下哦~？”

    “不如…就陪不知火，您之前研发、由我和夕张迭代升级过的双人调教舱里…好好地呆上一宿吧♡~？”

    “呜喵？！那、那个…可以换一个方式喵？！那个调教舱，不知火你亲身测试过了好几次，可、可咱还没有——”

    是的，过去的明石所开发的一系列改造舱与调教设备，都是让不知火、夕张，甚至是岛风雪风或是一般舰娘来充当小白鼠的。反倒是明石自己，秉持着研究人员的指责与自己是指挥官完完全全地所有物的执念，使得她一次都没有亲身体验过这些由她制造而出的…好玩意儿。

    换句话说，对于这些机械舱室的刺激，明石自己反而是她这一派的塞壬舰里，承受力最差的那一个。

    哎，你说巧不巧，作为明石的代行者，最佳的测试员，在明石跟前的不知火，刚刚好是体验明石的各类仪器最多的那一个。也自然而然的，是对机械调教的抗性最高的那一个……

    所以……

    “呼呼…~今晚，明石大人可绝对逃不掉了哟…~？”

    “咿呀——？！救、救命喵！！亲爱的、亲爱的救命喵——！！！”

    番外秘密档案明石篇续集，猫娘养成日记与东煌港区的塞壬化记录——完。


    ……
    ……
    ……


    同一晚，北方联合港区所属海域外的公海上。

    “嘭、嘭——！！”

    在我们一行人加快速度赶往那寒冷而偏远的白色港区的时候，那夜色与海平面融为一体的远方，突然亮起了几束色彩颇有些刺眼的闪光。而在那闪光的更后方，还隐隐约约，有着血红色的不祥光亮，让这本应一片漆黑的深夜，染上了一分只有恐怖片里才会出现的诡异。

    而当看到那在夜色中格外晃眼的照明弹光亮的那一瞬间，原本还悠哉游哉的塔什干的神情，唰的一下就变得紧张了起来。

    “那是…？！不对，不对劲，那是我们只有在最紧急的情况下才会用的信号弹！长春！！”

    “我在的！我先和塔什干你去信号源附近侦查一下，抚顺姐，太原，你们在原地保护指挥官哥哥！”

    “嗡嗡——轰——！！”

    连一秒钟都没有停顿，长春与塔什干便几乎同时召出了自己背后那漆黑的塞壬兵装，朝着那还光亮尚未彻底消失的位置疾驰而去。而剩下的四位塞壬舰，则是紧跟着召出了自己的武装，一下子把同样脸色不好看的我护在了中央，戒备着这伸手不见五指的海域。

    而在几次呼吸间抵达目标位置的长春和塔什干，立刻便看到了舰装与服装都已经残破不堪，身上甚至已经有了几处伤痕的小型北方联合舰队。即便动力模组已经出现了损伤，但这几个女孩依旧手拉着手，挣扎着朝着长春和塔什干赶来的方向驶去，就像是，再用那破釜沉舟的力量，去逃离死神的魔爪一般，狼狈到了极点。

    “契卡洛夫同志，纳西莫夫同志？！还有神速、灵敏和威严…怎么回事，到底发生了什么？！”

    塔什干在赶到的瞬间，便叫出了这支规模小得有些可怜的舰队中五位成员的名字，其中两位个子高挑的舰娘是北方联合引以为傲的方案舰，航空母舰纳西莫夫海军上将与契卡洛夫，而另外三位，则都是北方联合的驱逐舰，也是除了塔什干和基辅她们以外，在北方联合里速度最快最灵活的几个孩子。

    而见到塔什干的一瞬间，似乎是因为天太黑没有看清塔什干那来不及拟态的模样，又或是已经狼狈到了无法顾及那些违和的地方，伤势较轻的白发少女神速，几乎是歇斯底里地朝着塔什干与长春大喊道——

    “快、快点儿离开这儿，快回去…！！自从前几天企业造访北方联合与苏维埃同盟同志洽谈过后…北方联合的大家，就变得、就变得不对劲了！！”

    “轰——嗖！！”

    就在神速拼尽全力把这一讯息传达给两人时，一声震耳欲聋的轰鸣，以及一阵血红色的光亮从几人身后的海面上骤然爆发。

    “…？！想都别想！冰之妖精！！”

    “咔嚓——！！”

    “你们几位，快来这边，它会带你们去基辅火力还有指挥官的哥哥那边！”

    在察觉到能量反应的一瞬间，塔什干便高高抬起了自己的小手，在这几位同胞的身后以紫黑色的坚冰铸成了一道坚实的壁垒。而反应同样一点不慢的长春则是召出了一台造型与寻常舰船截然不同的浮空载具，招呼着几位已然完全丧失行动能力的舰船们逃离。

    而与此同时，那几束红芒，也是结结实实地砸在了塔什干紧急铸成的冰壁上。

    “轰——！！刺啦——！！”

    先是一阵巨大的撞击声，紧接着，又是一连串如同电钻试图强行钻开水泥地一般刺耳的噪声。而塔什干和长春也是终于可以看见，在那冰晶壁垒的另一边，几枚同样由冰构成，只不过颜色仿佛是由血水凝成一般鲜红色的硕大冰锥正死死地嵌在冰壁当中。甚至，这几枚颜色与造型格外狰狞的冰锥，还在与塔什干创造的紫黑色冰晶的摩擦间，迸发出了几道诡异的火花。

    而塔什干和长春也在这一刻感受到了，那股让她们小腹中的塞壬核心都为之开始震颤的、力量源头截然相反的极端力量…META舰的力量、

    “刺啦——咔嚓咔嚓、哗啦！！”

    但很显然，哪怕是拥有着塞壬舰代行者级别实力的塔什干，在这种危急时刻创造的冰盾，也并非牢固到什么都能够完美地抵挡，更何况是这来自实力同样绝非等闲之辈的高级META舰的主炮直击。于是，在一阵迸裂的声响后，塔什干的冰壁与那来自不知名META舰的血冰炮击，一同崩溃碎裂了开来。

    可以说，这是一次势均力敌的较量，也让塔什干和长春暗暗松了一口气，至少不远处那位敌人，还没有达到会直接威胁到她们、威胁到她们身后指挥官的程度。

    “哈啊…哈啊…还好，勉强挡下了…不过，那到底是…诶？！！”

    然而，伴随着那发动攻击的身影的渐渐靠近，塔什干那淌着冷汗的脸蛋上的表情，又一次发生了剧烈的变化。

    “塔什干同志…看来，你已经走上了和我、和苏维埃同盟同志截然相反的…安蒂克丝的可悲之路吗…？那个时候，要是苏维埃同盟同志没准许你离开北方联合去东煌，你，就不会去包庇那些胆小的叛徒，像这样与我兵戎相向了吧？”

    在那冰冷中夹杂着狂乱与愤怒的话语中，那为高挑舰船的身影，终于是跨过了漫天的冰屑，出现在了塔什干颤抖着的视线当中。

    “怎…怎么会这样…？你为什么、为什么会突然META化的…？！”

    “苏维埃罗西亚…同志？！”
评论 (5):
jcxf (pid:90045852) (2025年05月03日 01:21): 
    怎么没有看到逸仙的恶堕呀
CJXJ (pid:69094787) (2025年04月27日 18:02): 
    我要涩涩，我要涩涩(cry)(cry)(cry)
异常者猎人 (pid:29573071) (2025年04月26日 13:48): 
    堕落感
异常者猎人 (pid:29573071) (2025年04月26日 13:48): 
    感觉明石篇的堕落干没前面的多
    SatoriAbi (pid:39902485) (2025年04月26日 18:49): 
        嗯，因为h内容被我单独切出了，这毕竟是番外篇什么的，涩涩的话等后续w

--- CHANGE HISTORY (Newest changes first) ---
(No changes recorded in history)
