(1 distinct metadata version(s), 1 text version(s) in database.)

--- LATEST VERSION ---
(Metadata as of: 2025年05月06日 07:39:54 CST)
原文链接: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=24674293
标题: 【碧蓝航线恶堕同人、异常实验海域S档案】Ep.056&鸢尾篇-序章——返回鸢尾的塞壬空想姐妹，要让神圣的鸢尾港区也染上塞壬的漆黑~什么，恶毒姐哪去了？她呀，当然是有更重要的事要做咯~
作者: SatoriAbi (pid:39902485)
系列: (无)
创建时间: 2025年05月02日 23:08
标签: [碧蓝航线, 悪堕ち, 塞壬化, 恶堕, 恶毒, 不屈, 可怖, 凯旋, 连锁堕]
简介: “好诶~终于回到鸢尾的舞台啦~看看这纯白色的美丽港区、看看这笼罩天穹的神圣之光、看看这古典优雅的建筑风格、看看这……”

“咳咳…需要妹妹提醒一下吗，恶毒姐姐…我记得我们这个漂漂亮亮的鸢尾港区最后也是变成了黑漆漆的塞壬数据塔来着…？”

“咳…！那、那是局势所迫……”

“呼姆，贤姐还真是没有品味呢，所有港区都变成千篇一律的数据塔，难道不会觉得过于单调吗~？”

“咕…！那、那是效率至上……”

“哎呀，说到这点，凯旋也不得不说说姐姐大人了…你说为什么鸢尾港区在塞壬化之后，鸢尾的点心与红茶的品种都少了这么多…？”

“呃…！因、因为咱们没有那么多进食的需求了嘛……”

“谁说没有的！明明、明明可以用塞壬因子做成美味的点心、用塞壬因子泡好喝的红茶，用——”

“啊对了，塞壬因子！咱说为什么现在巧克力熔岩蛋糕是港区里最有人气的甜品，原来里头不是巧克力馅儿，是塞壬因子吗…？咱记得，这个还是凯旋你开发出的甜品来着？”

“啊对哦，一开始，凯旋妹妹还让我们试吃过来着？话说，那个时候誓约者大人还没有降临，塞壬因子也还没有像现在这样被泛用化…那么，当初凯旋妹妹那些试制品里的馅料，是从哪里来的…？”

“……噫？！！”

(Text as of: 2025年05月06日 14:10:40 CST)
正文：
    东煌的塞壬化侵蚀已经完毕，而好人理查德所代表的【X】阵营，也是将祂的大手，快塞壬方一步伸到了北方联合港区。但，在好好讲述接下来那几乎已经一触即发的紧急态势之前，还是让我们把时间，往回拨那么一会吧？

    也不需要回溯很久，没错，就是这里。几位塞壬誓约舰与她们的代行者们和指挥官一同，在核心数据塔里开展了下一步碧蓝航线塞壬化改造计划的会议后不久。

    以恶毒为首的塞壬空想级驱逐舰姐妹们，也是在与指挥官道别后，立刻赶往了她们几人的母港，那在神圣的白金色光辉的庇护下的纯白色港区，鸢尾港区、鸢尾教国。

    不过，虽然鸢尾港区看起来非常美丽壮观，但实际上真要论港区内舰船们的综合实力，大概在碧蓝航线中仅仅能算是中下游，与铁血、白鹰、重樱，以及皇家这几大港区相比，哪怕是还有些上不了台面。也正因如此，在多年以前碧蓝航线内部的矛盾期间，鸢尾教国也在皇家与铁血两方的过度干预，以及内部本身渐渐加深的矛盾之中，最终分裂为了以黎塞留为首，偏向皇家与白鹰的自由鸢尾派系和克莱蒙梭主导，与铁血和重樱深入合作的维系教廷派系。

    不过，这个不愉快的分裂，同样也已经是遥远的过去式了。

    毕竟，指挥官到来之后，在他的努力调解，以及伊丽莎白女王和俾斯麦突然改善的关系之下，鸢尾港区，又变为了现在这所有人团结一心的美丽港区。甚至在后来，港区中还因为指挥官的青睐，诞生了一位拥有着神奇而强大的誓约力量，甚至于另一位誓约舰长门一同击破了塞壬方构建者的主机塔的誓约舰——空想级驱逐舰的三号舰，但按年龄来算…应该是空想级中真正的大姐，恶毒。

    这本应该是值得整个鸢尾港区欢庆的好事，但…好景不长，在构建者被摧毁后没多久，一切，都朝着让人匪夷所思的方向，急转直下——

    首先便是恶毒自己身上突然出现的异常，起初大家还以为只是恶毒的身体欠佳，可没曾想，在构建者被击破的一个月之后，恶毒便突然一个人在夜里逃出了鸢尾港区，去往了那明明还应该有着许多没有被清理干净的塞壬机体的NA海域中央——构建者的陨落之地，被摧毁的核心数据塔。甚至，她还直接在那片镜面海域之中失控暴走，掳获了前去搜救她的指挥官一行人。

    而当碧蓝航线的各个港区在得到了指挥官失踪的消息后，纷纷派出了精英舰队重返NA港区进行指挥官的搜索工作。而也就在搜索行动展开之时，恶毒，以及原先那些行踪不明的，指挥官所带领的那一批寻找恶毒的舰队，竟然是再一次出现在了所有人的视线之中，并且，是以一副全新的样貌，一个全新的身份，出现在了各个港区舰船的视线之中——

    ——塞壬舰。

    塞壬舰，顾名思义就是完全成为塞壬的舰船，与铁血或是北方联合那种在舰装里用上了塞壬相关的技术完全不同，又或者说，铁血和北方联合的那种“塞壬化改造”，在真正的塞壬舰面前幼稚肤浅的如同三岁小孩那样。以恶毒为首的塞壬舰们，是经过了完完全全的塞壬化改造，不仅仅是舰装完全塞壬化、皮肤、器官都以塞壬科技进行重塑，甚至是舰船们独有的、象征着她们灵魂的心智魔方，都被完全更改成了具备心智魔方一切机能，却产出着更为狂暴夸张力量的塞壬核心。

    而在这种塞壬化中，塞壬舰们得到的最为显著的能力，莫过于对出现在她们身上的每个角落，甚至连舰装…不，兵装和衣物都被完全替代的黑色粘稠液体，或者被塞壬舰们称之为塞壬因子的纳米机器人聚合体的操控。这种以往从没有在塞壬身上发现过的塞壬因子，却同时具备了一般物质完全无法比拟的能量储备能力，灵活到从足以发射极高能量的炮管到柔软诡异的触手都能够随心所欲地构造，可谓是攻守一体，无懈可击。

    在碧蓝航线对NA港区的联合搜救作战中，塞壬舰们的实力便一下子展现了出来，一艘普通的塞壬舰，就已经能够媲美一整支寻常舰队，至于依旧拥有着誓约舰力量的恶毒…更是强大到了令人发指的程度。

    不过说道塞壬因子最最重要的能力…还是对于一般舰船那比最猛烈的剧毒还要可怕的侵蚀性，可以说，这些塞壬因子只需要一点，就可以让一般的舰船失去正常的活动能力。而在高浓度的塞壬因子的持续附着下，舰船的舰装会被蚕食分解，舰船的身体会被由外而内渐渐侵蚀，甚至连那心智魔方，都会在塞壬因子的腐蚀中一点点朝着塞壬核心的方向被改造。

    换言之，那些出现的塞壬舰都是在塞壬因子的作用下从无辜的舰船转生而出，却也在成为塞壬舰的那一刻，无论曾经效忠于哪个港区，都会无怨无悔地将自己纳入塞壬的麾下，成为对舰船们出手的可怕存在。

    也就是在这种谁也没有预料到的异变之下，作为这次搜救作战的主导者之一，指挥官的另一位誓约舰，在誓约力量的辅助下算得上是碧蓝航线中战力最为顶尖的重樱旗舰长门，也是中了恶毒精心设下的陷阱，被其轻而易举地抓获。而令其他人窒息的是，在长门以及她所带领的重樱舰队失去讯息后不久，长门，变为了一位彻彻底底的塞壬舰。

    同时，失去消息许久的指挥官也再一次出现，并宣布了塞壬港区、塞壬舰势力的存在。也正是从这一刻开始，碧蓝航线的所有人，又不得不开始重新审视这支由曾经为碧蓝航线付出过太多太多的指挥官所介绍的舰队，审视塞壬舰这一特殊到不能再特殊的存在。

    至于为什么要对这些过去的事再如此详细地重复一遍呢，还不是因为作为第一位塞壬舰恶毒的母港，鸢尾港区，在塞壬舰开始兴风作浪的初期遭受了近乎所有港区的压力。甚至于鸢尾港区的领导者黎塞留，一度因为恶毒捅出来的一摞子事儿弄得焦头烂额又惶恐不安。哪怕到了现在，黎塞留还对于当时在镜面海域中看见塞壬化的标枪与可怖的事耿耿于怀……

    ……

    “呼——~真是，好久好久没回鸢尾港区了呀~嗯~~鸢尾花的香气，在塞壬港区可闻不到啊…”

    “的确呢，不屈姐姐。呼——~一回到鸢尾，凯旋也开始想念起只有鸢尾才能够买到的甜品了呢~”

    “好啦…和你们俩比起来，我和贤姐可是离开了鸢尾更久更久哦？”

    鸢尾港区的一栋独立别墅里，三位穿着代表着与鸢尾的白金色风格截然不同的黑色制服，小手中端着还冒着热气的红茶的女孩儿，一边儿品尝着鸢尾那比起皇家精致不知道多少的点心，一边怀念地感叹着其味道的美妙。这三位身材娇小的女孩儿，无疑是空想级驱逐…或者说是空想级塞壬驱逐舰中的三个姊妹，可怖、不屈、以及小妹凯旋。

    她们并没有拟态回原本舰船时期的模样，也没有刻意去掩藏她们那几双金灿灿的塞壬眼瞳，反而是保留了塞壬风格的黑色装束。毕竟，作为直接参与了与塞壬舰联盟的会议的港区，甚至黎塞留早已亲眼见过塞壬化的恶毒与可怖模样的当下，塞壬化改造后产生的外貌变化对于鸢尾的众人来说，早已不是什么秘密。

    只不过，在原先她们那种大胆露肉的打扮的基础上，适当增加了一些让鸢尾的其他人看起来没那么离谱的遮挡物，特别是将她们小腹上那闪闪发光的塞壬淫纹，都给好好地遮挡了起来。不管怎么说，要是给她们原来的同胞好友以塞壬舰们都是淫乱色气毫不淑女的第一印象，还是不那么好的，这种羞羞涩涩的体验，果然还是得让她们亲自沉沦与其中再开诚布公比较好嘛~

    “哈啊啊——但是不管怎么说，恶毒姐让我们先住在这儿别抛头露面，等她和黎塞留姐姐她们接触过之后再决定后续的方针什么的，还是好麻烦啊…咱们都已经在这栋楼里关了几天来着了？已经三天了吧……”

    再咽下一口小蛋糕后，不屈还是一下子把自己的上身趴在了茶桌上，有些百无聊赖地长叹了一口气。她们的任务毕竟是来将鸢尾港区和重樱一样彻底改造成塞壬港区的数据塔分塔的，也是来让自己过去的鸢尾同胞们一个不落地改造成和她们一样的塞壬舰的，可计划还没开始，却先在这小屋子里耽误了这么多天，实在是让本就有些急性子的不屈有点儿失去耐心了。

    “呼…~我倒是无所谓，毕竟这么久没回到鸢尾了，我还真有点儿怀念这儿的景色…贤姐也说了，她要再去探探黎塞留大人的口风，看看她到底是允许我们直接动手呢，还是需要让我们在暗中开始行动。不过话是这么说了，三天…贤姐她该不会也开始念旧，跑到自己宿舍的床上偷懒起来了吧……”

    一旁的可怖则是慢悠悠地喝了一口茶，为自己那早已经和过去爱摸鱼的天真女孩完全不同的姐姐解释了两句。但转念一想到，她们三人已经在鸢尾港区待机了足足三天，就连向来沉稳的可怖，都不禁有些坐不住了。

    “……诶？等一下，好像在不久前，有一个新的塞壬舰在数据塔内登录了…”

    但这时候，闲来无事开始合上眸子检索数据塔情况的凯旋突然惊讶的睁开了眼睛，因为她突然发现，就在半天之前，一位鸢尾的舰船，突然以塞壬舰的身份登录在了数据塔的核心系统之中，而这为舰船的名字，居然还让凯旋这位鸢尾的小公主都有些陌生……

    “名字叫作…弗兰德尔？诶，是鸢尾的舰船么？我居然没有听说过她…”

    “弗兰德尔？好帅气的名字呀，难不成是一位骑士姐姐？不过，为什么连我们作为代行者，都没有权限查看她的资料……？”

    听到这名字，不屈也是一下子在系统内查到了她的名字。但令不屈困惑的是，作为级别仅次于指挥官和各位誓约舰的恶毒的代行者，不屈她们理论上享有近乎所有数据塔内信息的查看权限，可没曾想，竟然在这位突然出现的神秘塞壬舰身上碰了壁。

    “弗兰德尔…我有印象，是克莱蒙梭大人秘密研究的阿尔萨斯级战列舰中的一位…不过我能够知晓的也就仅此而已，这位弗兰德尔的样貌和更多信息…原来的我也没有权限去了解的。”

    比起不屈与凯旋，原先在审判庭的主导者克莱蒙梭手下直接做事的可怖，倒并非对弗兰德尔这个名字完全陌生，而藉由这点，她也立刻推断出了更多的信息。

    “既然如此，那这位突然完成塞壬化的弗兰德尔，一定就是贤姐的手笔了…咳咳，没想到贤姐竟然不是直接去与黎塞留大人她们接触，而是去偷偷把鸢尾的秘密武器之一给塞壬化……啊——原来如此，不愧是贤姐，现在的她已经算到这一步了呀……”

    “啊？可怖姐，你在说什——嗯？”

    一开始，对于恶毒去偷偷开荤这件事，可怖还稍稍皱了皱眉头，但往更深的层次一想，她便一下子明白了自己这位姐姐的用意。然而，就在依旧有些摸不着头脑的不屈想对可怖刨根问底时，她们三人突然同时注意到了，有两位鸢尾的舰船出现在了她们这栋一般绝对不会有人前来的别墅的门口，并且，其中一个女孩还将自己的小手伸向了正门边上的门铃、

    “——叮、咚——”

    于是，清脆的铃声在三姐妹的耳边响了起来。紧接着，门外两位女孩在门口窃窃私语的声音，亦是清晰地传入了她们的耳中。

    “那个…我说沃克兰，不屈她们真的住在这里吗？明明终于回来了，却为什么不来找我们呀？”

    发出这个疑问的，是一位穿着教廷骑士制服，留着一头齐腮粉发，一对酥胸显得格外挺翘傲人的女孩。而在她的身边，那正按着门铃的，留着一头粉色长发的教廷骑士，胸部却平坦到与身旁少女形成了极大的反差。

    “哎呀，你就相信我吧~我可是亲眼见到不屈她们进到这间屋子里去的哦？而且，在这儿我也能够闻到不屈最喜欢的榛子巧克力的味道，她可是超级喜欢吃那个的~哼哼~~”

    这位女孩活泼地笑着，眼中只有着能够见到好闺蜜的兴奋与期待，全然没有那种对于可能会见到塞壬舰这种事的担忧与害怕。

    而这两位教廷骑士的身份…曾经同为教廷骑士的不屈，可太熟悉了。

    “诶…诶？塔尔图前辈和…沃克兰前辈？！糟、糟了…是我昨天拟态成别的舰船偷偷出去买点心的时候，被看见了吗…”

    “呃…不得不说，沃克兰的敏锐度，确实都快赶得上塞壬舰了…”

    不屈先是愣了愣，而后露出了有些难堪与害羞的神情，不过另外两人也实在没好意思说什么。毕竟刚刚住到这里的时候，恶毒可是什么都没给她们安排，对于鸢尾的点心馋得不行的她们，最终还是按捺不住思念，决定在自家恶毒姐传来新消息前，每天轮流易容成别的舰船的样子去鸢尾市区购买红茶与点心。

    自然，常在岸边走，哪有不湿鞋嘛。

    而在这时候，比起已经有些不知所措的不屈，依旧怡然自得地坐在茶几前轻轻抿了一口红茶的小妹凯旋，却突然把自己的金色眸子看向了窗外，意味深长地说道——

    “不屈姐姐…既然你那两位在骑士团里关系这么要好的前辈亲自找上门来了…那不如，咱们就大大方方地请她们来做客，然后…”

    “让这两位幸运的前辈，成为恶毒姐姐大人她在鸢尾的塞壬化计划的…第一块基石吧♡~？”

    ……

    在鸢尾港区的中央，属于黎塞留、克莱蒙梭与让巴尔三位当今鸢尾港区领导者的议事厅内。

    “……”

    “……”

    “……”

    此时此刻，在这空间宽敞、装修精致的会议室内，就像是小楼中那三位享用着茶点的空想级姐妹一样，同样是三个姐妹，但是在身份上，却能够决定鸢尾港区未来的姐妹，正不约而同地抿着嘴，缄默不语地端坐在自己的席位上，等待着不知谁人的到来。

    鸢尾港区的领导者，鸢尾教国的枢机主教，黎塞留级的首舰，黎塞留。

    鸢尾骑士团的负责人，拥有着鸢尾港区明面上军事力量的黎塞留级二号舰，让巴尔。

    鸢尾教国审判庭的总舵，掌管着鸢尾港区的审判庭、亦或是掌控着那神圣港区的影子的重要角色，心思与城府都要远超她两位姐姐的三妹，克莱蒙梭。

    而能让这三位人物齐聚等候，再看她们三人眉宇间掩藏不住的紧张神情，早已昭示了这位来访者的身份，绝对没那么简单。

    “哒~哒~哒~~”

    然而就在这时，与三人那紧张神情截然相反的，是一阵轻快而灵动的、如同舞蹈一般发出的高跟鞋轻敲地面的清脆声响。

    “哈啊啊……~真是好久不见了呀~”

    一位穿着暴露又淫靡的黑色紧身兔女服装的白发红瞳女孩，就这么如同登上T台的模特儿一般，踩着妖媚的猫步、微微晃动着自己那浑圆挺巧的美臀，一步步走向了面前三位神情渐渐凝重的人。

    “黎塞留姐姐、让巴尔姐姐，还有…克莱蒙梭姐姐~”

    白发女孩那散发着微光的猩红色星星瞳，轻飘飘地在面前三人的脸庞上掠过。而在满是怀念与感慨的招呼声过后，女孩的嘴角，更是勾勒出了一抹玩味中带着戏谑的弧度。

    “…呵呵~为什么要这么紧张啦，恶毒又不会吃了你们…~”

    “恶毒，你这次…还有已经完成塞壬化的可怖凯旋她们突然回到鸢尾，果然是……”

    终于，与恶毒曾在塞壬化事件开始后不久还遇见过的黎塞留，看着这一次没打招呼就带着三姐妹回到鸢尾港区，又通过先前那枚十字架给自己传递了约谈意愿的恶毒，还是忍不住开口问道。而听闻黎塞留一下子就问到了点子上，恶毒便也朝着黎塞留轻轻一笑，而后回应道。

    “是呀，恶毒和恶毒的妹妹们，这次是来检查鸢尾港区的塞壬化进程的哟~？不过呢，正如咱所料，那些分配到鸢尾港区的塞壬化改造舱，一台都没被启动过呢…恶毒可是已经一个个检查过了哦呦，上面的灰尘都积得超——级厚啦。所以说，塞壬化改造什么的对于三位大姐姐来说，果然还是有些过于超前了对吧…~？”

    “……？！”

    恶毒已经去检查过那几台哪怕让贝亚恩研究三天三夜都看不出个所以然的精密舱室了？那可是存放在审判庭的机密研究所里的…也就是说恶毒已经去过那里了？！负责保管改造舱的克莱蒙梭心中陡然一惊。

    “恶毒，此前塞壬方和碧蓝航线联盟的会议上，指挥官阁下不是说塞壬化改造的事宜是允许我们自由定夺的吗？我与黎塞留再三考虑之下，还是觉得——”

    审判庭的秘密研究所里，可还不止这改造舱一件重要的东西呢，恶毒她……心中这么忐忑地想着，尽力将情绪波动收敛起来的克莱蒙梭，还是以官方的口吻向着恶毒回复了她们三姐妹商议过后的结果。可恶毒却挑了挑眉毛，露出了一丝不快的神情。

    “但是呢，情况已经到了刻不容缓的境地啦，黎塞留姐姐又不是没有见过塞壬舰，为什么还会对我们这么排斥呢…？”

    “恶毒，不是的…我、我……”

    “……我们还是觉得塞壬化改造过于激进，而且违背了鸢尾港区的信仰与教条，这个答复可以吗？”

    比起克莱蒙梭，更为优柔寡断的黎塞留已经开始有些语无伦次起来。而一旁的让巴尔舰装，则立刻接过了黎塞留的话，向恶毒冷冰冰地回答道。曾经在塞壬手中身受重伤，又在皇家的冷眼中自甘沉没的让巴尔，对于塞壬的敌意可是一点儿都不小，那股火药味儿，甚至都能够窜到恶毒的小鼻子里。

    “哈啊啊——信仰啊，教条啊…鸢尾，还在信仰着这些毫无意义，甚至是…自招祸端的东西吗？”

    “？！什么？恶毒，你这是什么意思——”

    唐突这么一句，让最为虔诚的黎塞留也不禁脱口质疑道。

    “既然如此，咱就让黎塞留姐姐好好看看所谓的神明到底是什么吧？不过，在看过之后，咱…不，塞壬港区的塞壬誓约舰一号舰恶毒，在这里必须要你们三位能够代表鸢尾港区的人，给咱一个正式的答复啦~”

    “黎塞留姐姐，让巴尔姐姐，还有克莱蒙梭姐姐…你们觉得，到底是在咱和咱的乖妹妹们的监督下尽快宣布并实施塞壬化改造呢，还是…干脆由咱和咱的妹妹们，亲手将鸢尾港区变成塞壬的下一个数据塔呢♡~？”
评论 (1):
异常者猎人 (pid:29573071) (2025年05月03日 00:21): 
    下一节恶堕gkd

--- CHANGE HISTORY (Newest changes first) ---
(No changes recorded in history)
